体温早就降
嗯没必要吧我把这个游戏关了
重启一下
不知道我们剩下的能不能玩得完啊
今天晚上
然后我的鼠标感觉有点卡卡的
哼那那那那稍微好点了吧
再天稍微好点还是有好一点的
嗯玩不玩嘛今天晚上嗯不行啊
没没反应等一下我看下任务管理器
嗯
我看看后台后台本所的后台哒哒哒哒嗯
找不到找不到再见
羡慕也重启吗
我看我看哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
嗯声音好静哦我忘记调麦的音量
现在应该好了现在应该好了
哎呀不行我感觉我得整个重启一下
大家我把steam大退一下
steam卡住大家steam卡住
steam卡住
哎呦真讨厌真讨厌
快消失一下
等一下我把steam退了
是嗯嗯steam怎么老这样呢
大家他们不修复一下吗
就steam纵是电脑
刚开机它总是会有这个bug
卡其棕妈现在还有发生吗
没有在讲这头头还有点痛痛
但是体温早就降下来了
Loggingin玩个单机游戏还加速
器吗
感觉也没必要吧
嗯启东中哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
羡慕几年了一直讲嗯
太坏了
橘胖不花点钱修复一下
坏坏是设置里的着色器缓存哦
那万一啊我找找沈小青
他把配置文件删了那那应该不可能吧
那应该实在是不可能吧
他好像帮我把那个藤大家
他好像是帮我把那个呃腾讯那什么给删了
哦
哦他把腾讯管家删了
他跟我说他把腾讯管家弄掉关了关了
他说我有火熔了就把把腾讯软件
腾讯管家给弄掉吧当当当
那你那噔噔噔啊嗯这一起打开会打架
这样吗
怎么感觉游戏感觉是啊感觉就是游戏问题
啊
就开这个游戏要开很久显示启动中
嗯男的男的男的男的
男的男的男的
云存档是不是哦
我看一下那个云存档那个什么cloud
是不是失败了
我去我先还是开一下加速器吧
我开下加速器封面咋这么糊
哎封面糊吗
柯卡的封面很糊吗
咋这样
等一下我重新上传一下
重新上春香
我家是加斯蒂吗
嗯小周游戏发力了哎
这不还好吧门锁不算小众吗
哎
好了好了
哎呀
感觉看了加剧就好了
就打开了难道真是没加速问题啊
我不知道还有没有
剩下就是那种吓人的部分啊
再讲不知道还剩多少
这个比较恐怖的部分
嗯嗯希希希望现在没剩多少吧啊
大嗯嗯嗯克来现在可不惊吓呀
这后来现在可不禁吓魔丸
到哪来着
我都快忘了我应该就这儿吧
我都快忘了我们前面发生了什么事了呢
嗯谢谢海豹传送
抱云的哥本别太老
为有雅神还得多休息
知道了谢谢
醉爱不随心的哥们回来了
我的三百死侍摁播文字游戏的呆呆手直播
间咋这样
今天晚上就悠闲悠闲的玩玩游戏吧
大家高级寿司
嗯我们这个我们是要去哪儿调查来哦
我们要选地方调查来着
我想起来我们是我们是警察
然后现在要去调查一下
那回复一下吧我们回忆一下吧
我们自己有点记不清
嗯
总之呢就是我们这个被莫名的卷入了一个
神秘的系
列案件中了
大家就是我们所在的这一片区域
有有个什么本所七大不可思议的传说
然后呢
不知道就是被被某个幕后黑手就是利用来
怎么说呢
就是用这个本所七大不可思议怎么说呢
下了诅咒啊
对对对圣杯战争打架
哎对对对圣杯战争啊
就每一个这个每每一个这个传说
他都就是相当于一个从者一样的
相当一个下半栋
嗯嗯
然后会就是一个master配一个
sofent
就一个一个一个狱主
这里就是咒主配一个这个能力
每一种能力是不一样的
有的能力特别牛比
就就跟saver一样
就跟抽到saver一样啊
有的能力特别拉晚安有的能力特别大
啊啊啊啊东木是台子东部是台子
对的对的对的对的对的对的
总之就是这个我们要多杀人啊
简单来讲就是多杀人
杀了人就可以攒那个什么进度条
攒满了就可以就是达到目标了
就可以召唤圣杯了啊
不是就可以复活了
就可以使用那个复活秘术
可以复活一个自己想复活的人啊
当然很喜欢这种事情肯定是做不到的
肯定是不存在复活这种奇迹的
还不像圣杯呢圣杯那是真能复活人啊
这里是纯噱头骗人的
总之我们现在走的是警察线
正在调查这起案件中大家白石美之黛
呃白石美之黛是一个女高中生
她死掉了
她是一个两哎一周前还是两周前自杀的一
个女高中生
我们现在就是要调查一下这个女高中生
她什么个情况
为什么自杀两个人一起去玩校
他们就不好了先一个人去看看吧
就这个白石美之代
之前在学校里传出了很多那种就是
谣言啊就说他自杀是因为他家里哎呀
什么各种各样的情况啊
他的那个继父继父又这个猥亵他呀什么什
么的
然后然后在学校里啊
他又被老师怎么怎么的
反正更多各种的谣言很多
调查一下先嗯嗯嗯对
两个警察在这晃来晃去太显眼
思考一下凡世家会有人在吗
白石美之带有可能不是自杀这件事
还是先不要告诉他家属比较好够吧
那我去去就回啊他去我们就等着吗
那好吧那没事了好安静
这雪校是黄桃罐头吗
哎你们你们懂的
哎这一带发生的案件
大家都选择闭门不出
他回来了这么快啊
不在啊没人在家那没办法
嗯邮箱里有两三份报纸
那没办法了那等会儿再来吧
那我们还是只能去高中了
这个就是那个高中不是啦
不是只让下属做事啦
是因为是因为这个他这个上司长
得太凶了
去去去人家家里面问问题肯定问不出来什
么
东西
大家长得太长得跟黑社会似的
去去去这个头长得像黑社会
只让这个年轻人上了这年轻人小白脸长得
可能亲和度高
一点吧
没那么哈人就让他去这个负责这种要跟别
人谈
话的这种这种这种这种这种部分的工作啊
没办法太太有威严了
太有威严了
今天因为临时停课
学生们好像也很困惑
在附近乱晃观察一下体育馆会被用作投票
站和避难场所
啊
附近还有很多木监控建筑新闻报道了
发现教师遗体的事
有些来看热闹的人正围在附近还有
警察啊
对
大家就是昨天晚上这个学校的一个老师
就是那个疑似疑似就是威胁威胁
并且还有猥亵了这个那个叫白石美之袋的
女生的那个男
老师
昨天晚上他在这死掉了
所以今天暂时是休学一天啊
这个学校本所最大不可思议
愚人奏乐发生的地方
对啊我也快忘的差不多思考一下
学校被封锁前不对
这个呢还没有能问话的人吗
唉不是说来问话学生吗
啊对了头说到高中
既然灵异对测试的调查官现在不能出动
呃前情提要灵异对策时
就是我们警察的一个特殊部门
专门处理这种灵异事件的一个警察部门
能不能让头儿之前说的有灵异感应的高中
生帮忙
这次案件牵扯到很多学校相关的人
说不定让学生能帮什忙
怎么现在你开始朝起同工了
闻道远先后树叶就专攻
就算要找他帮忙
也不知道他在哪干嘛啊什么嘛
他这个会不会碰巧的出现在这里
能不能碰巧出现在这
有没有人能让他出现在这个时间
这个地点啊什么意思
哎为什么还有个中断
这个刚才好像没有这个中断键嘛
这个中断键是什么意思
上午九点
本来应该是学生们待在学校里的时间
但是但是真的会有这么巧的事吗
嗯什么意思啊
哦切线吗
嗯点切线了我们切哪儿
切到JK线这边切到JK
现在
好的嗯哎我哎等一下
完了想不起来就是哪儿啊
从头开始吧我不记得是哪儿了啊
哦想起来了
嗯这个地方这个地方那太早了
想起来想起来哦
这天早上刚刚起来的时候
那有点太早了
嗯从选择目的地开始吧
然后我们去高中门口应该就正好能碰到
哎
啊怎么得好啊啊
嗯直接调回去就可以了吗
哦且经营很多的高光压圣引经据点
是不是一股比谷洋务
你什么意思
啥啥意思啊啊
来了来了来了有那是唉头你怎么了
你高中生这么有吸引力吗
没错啊不不是我不是那个意思啊
我不是说女高中生很又细腻
哎呦
就是那个死掉的老师的尸体的样子
你就是那个传说中的行走在劳动法灰色地
带的高中生吧
太可怕
哎
你们这些警察
你们这些政府部门的家伙雇佣童工
还不给钱啊
对
就是因为不给钱
所以才不算雇佣童工
真是一群真是一经肮脏的大人了
逼人家高中生不停的转学
就为了就为了替你们收拾工作
还不跟人家米太坏了
嗯
是
那大家这个前面这个呃头发上别那个五角
星发
卡的女生就是那个怎么说呢
他暂时算是这个了
算是这个我们警察局的那个特殊灵
异部门的其其中一员吧
但是因为是未成年
所以没有任何工资over
后面这个单马尾的女生呢
是我们那个刚刚前面不是说有个女生跳楼
自杀了嘛
前一种那个叫白石美之代的女生跳楼自杀
了
后面这个丹马尾女生是她的闺蜜
就两个人关系很好
所以呢
他这个现在就是在想办法调查他自杀的真
相
这样提建议改善劳动条件
吃什么都带你们吃
请客什么真好搞定啊
大家
所以说为什么资本家都爱亲都爱找大学生
干活呢
就爱找那种还没毕业的学生干活
因为很好搞定啊谢谢
略施一些小小的恩惠就上当了
屁颠屁颠颠的
谢谢谢谢谢西西的亲密之女真
是的谢谢蒂维也纳的做我的小猫
谢谢恩的初心的亲密之旅
谢谢宝
哎呦前面忘心了不好意思
哎呦下午的不知道在不在呢
谢谢吐尔摩斯的亲密契约
谢谢吐尔摩斯的星光点点
嗯
吃寿司就完事了
嘛嘛高级寿司那肯定很贵也就是
了
但是也不不不足以足以填补他这么久的这
个工钱啊
真是的真的好搞定啊啊
你敢动问一下情报吧
总之可以确定的是昨晚零点
有人发动了增强皱力的凝液剂
唤醒了本所极大不可思议的祖宗
目的是让不能使用咒术的人
也可以轻动的使用那些众数去去去杀人去
咒杀别人
然后就可以收集那个发动复活秘书需要的
那个灵魂本锁
七他不可惜一共有九个想要复活
就是内心很想要复活别人的
有这么一种愿望的人
在昨天晚上零点的时候
手里就是出现了一个咒珠
这样包括最初获得的不落之考在内
我现在一共有三颗咒珠
我们这边我背后这位约子拿着咒珠之一
愚人奏运
就是后面这个单毛衣女生拿着拿着其中一
个
好吧
既然你这么说
那暂时先不回收你了
说上我觉得还是回收比较好
嗯哼以修行的名义让他无偿的协助
哎呀可以拜托你继续回收咒猪吗
我会去寻找呃结束灵验剂的方法
你知不知道其他咒主是谁
有没有在哪里遇见过
说起来昨天晚上在学校
嗯昨天晚上发生了什么呢
给大家回忆一下就是昨天晚上的半夜
其实也就相当于今天了
差不多
因为那个时候都已经午二午夜十二点了
就昨天晚上半夜
这就这这两个女高中生呢半夜回到了
学校来
完那个就是嗯就是日本那边很出名的那个
游写的呀
那个叫cokisson
那个叫狐狐狸
什么狐狸什么嗓的那个游戏
就是把就是两个人一起把手按在一个硬币
上
然后那个硬币再放在一个那个就是一张纸
上面
那个纸写着就是那个日语的那个什么呃五
五十音那个罗
马音不是罗马音五十音图
就手指放在上面摁在硬币上面
然后那个就说是会赢这个这个呼唤这个克
里桑
你的手指就会自己的动问他问题
你的手指就会在那个那个五十音图上面自
己的动起来
它就会告诉你答案
这样昨天半夜他们两个回去这个玩这个游
戏
就是想问一下关于那个这个椰子
就是这个斑马尾女生她的好闺蜜
白石美之袋
他的他的这个跳楼的相关的事情看
然后就是在问的过程中玩那个游戏的过程
中
我们这个约子被那个怎么说呢
被鬼上身了吧
他他他他他他就是玩着玩着这个突然看
到鬼了
然后拿到了他那个现在手上的那个咒珠
那个叫愚人奏乐的那个咒珠啊
就签订签订了签签约了三万多的奖
签到三万多
你们两个玩狗活狗虎狗离子真好
然后遇到了咒影嘛真亏你们活下来了
嗯
勉强躲过一劫
我们好像没触发对方的条件
当时的咒影是一个少了一只手和一条腿的
女人
什么哎呃怎么突然考验嗯
叫什么来着
单边芦苇吧我记得啊单边芦苇
单边芦苇
我们现在掌握的情报就是单边芦
苇
这个咒珠应该是被那个一个很危险的男子
拿着就那个拿
着单边芦苇的那个男子
疑似是这场呃整整起事件的幕后黑手啊
疑似嗯什么糟了你傻啊
丹密路位的咒主是啊叫什么来着
根岛使州吧
对对对根岛使州自称拥有的诅咒吗
我们目前还没有跟这个跟到始终实际上见
上昨天晚上刚
到市中有可能就在这所学校
当然他也有可能在撒谎
灯岛是谁不知道
哼其实有个叫跟岛始州的坏蛋什么
他甚至要在今天日落的时候就用组装大量
杀人
而且而且还威胁了警察的女儿
我们正在全力搜索的跟斗确认一下
昨晚都有谁在学校
我们知道的有陈之内
老师同级的傲天同学
另外伟光叔也在
你刚才说奥田是读高二的奥田童吗
对头我刚和奥田同学见面谈了
他应该不是咒主啊
是的是这是可以展开讲讲吗
奥田说警察总怀疑他
所以他不想和警察说话
你们要发誓不会随便怀疑他
我才能告诉你们
你放心吧我玩这个是为了别的案子
是不是那个叫极限的警察的案子
大家这个叫做击剑的警察
就是啊哎一周前还是几天前死的
我又忘了好像是前几天吧
反正是反正就是前几天死的
这个一个叫极限的警察
他在此之前是负责这个叫奥田桐的
嗯就是也是这个高中的一个女生
但是是个不良少女
就是打扮的跟那种大姐大一样
日系大姐大极限是那个因为集建他是所属
的部门
是那种怎么说那种青少年科
就是专门负责这种青少年学问题学生呢
所以他就有跟这个奥天童在接触
但是几天之前他这个莫名的死亡了
他在死之前跟这个奥田童叫奥田童的女生
是见过面的
好像就是给了他一些东西
还跟他交代一些什么事情
奥田是不是提到了极剑
是是的
奥田
同学说极限警官拜托他一件事
拜托他几件给了他护身符
是的
他还说希望去找白石同学持有的另一个护
身白石
就是那个跳楼自杀
那个女生那是什么护身符
哼这个护身符看着也不简单
大家比较小的话
直接应该早就回收了吧
可以把奥田的联系方式改一下吗
那他好像非常担心自己会被怀疑
他对我们地方心也很重
So哦啊还有这一首
如果对象是极剑的
未婚妻呢他应该见过吧
啊我们现在没见过极剑的未婚妻
好像原来如此
对我记得我们之之前说是联系不上他
那未婚婚妻来着
不知知他他人去哪儿了
就他人也不在不在屋子里
不知道他干嘛
哼这哦电泽马哟
奥田还说
极限说
如果他出了什么事要把护身符交给
警视厅总部的明和月什么
那就是明和月案件吗
哦
极限怎么知道的
可以麻烦你去确认吗
好
我问一下
但不知道能不能联系的上是灵异对测试
的人吗
嗯明和月是那里的市长
但他从来不在那儿
说实话我都不太清楚
哼嗯嗯护身符可能是很关键的线索
好像还有一个人
不过不确定是不是真的
嗯奥田同学说他昨晚目击到了陈之内
老师被咒杀的现场什么信息量够
大城之内是被白石美之奈种上
对对大家就是据那个奥田同学的描述
他昨天晚上看到那个死掉老师
这个城之内是那个死掉的男老师是被这个
但是就是已经死掉了
就一周之前已经跳楼自杀的
白石美之黛这个女生中啥的
就不知道为什么会看到他
就他应该已经死了
昨天晚上嗯嗯嗯对
而且城之内的死状和白石是一样
那就是说学校里还有另一个咒诅
事实上陈真内就是死于诅咒
所以应该确有其人
白石的鬼魂在作祟白是心怀怨恨
虽然说灵异现象确实有
但也不是什么事都会发生
也很有可能是跟倒在学校杀了城之内
那个叫伟工的勤杂工
他多大年纪什么时候才开
开始在这工作的
咦怎么问
这个我才刚转过来
所以不太清楚他五十几岁的样子
大约半年前来这里的原人
知道他来这里以前是做什么的
原来如此谢谢
多亏你们
我差不多明白了告诉你们个小知识
过于过于知名的犯罪
从监狱释放后很多人会用化名找工作
因为真名会妨碍他们顺利回归社会啊
难道说经纬快让现场的搜查官去抓捕勤杂
工值夜班的话
都说不定还在值班室
哦好的我真有去抓得到吗
他说糟了值班是从早上起就没人了
他们本来为了了解情况
找过魏公但是没找到他跑了
这下八九不离十了
我再问一句有没有伟工的照片
说起来
他特别讨厌拍照四快发布围攻的紧急通缉
令
别让他跑了感觉事情变得好复杂
伪公叔以前居然是凶恶的罪犯
而且他还是肉主
哎
我苏州西学校是最不应该让那种人工作的
地方
幸好还没有人被喊话说我昨晚给伟公说看
了咒珠什么
这可有点危险
虽然跟导说过他没必要特意针对咒主
好的那在走廊袭击小林的是伪公叔
好
我差点告诉他
小林还在教学楼里什么
是吗
好险还好我没说你们没出事
其实是死里逃生
好可怕是为了阻止厂林业绩
想了解起源
诅咒的起源是星石老师吧
我想找他问问看哦
对他也是这种学校的讲师
你们应该认识他吧
如果是学生提问他说不定会说
你知道新石老师在哪儿吗
咖啡厅黑桔梗咖啡机嘛嘛嘛
确实已经数完过一次了
校规禁止我们禁驻咖啡厅
这也算数应该是有人故意引发的
这次的案件想找出真相
可以思考一下吧
现在差不多可以肯定
春之内就是被咒杀的
不过他的死因很让人在意
诅咒的由来和死因之间有关系
不太想把孩子们带到这种地方来啊
对想让他看现场是吧
那条绳子是什么
那是用来表示死者曾之内遗体所在位置的
标识
遗体被移走后
需要留下那条绳子来表明现场情况
好方便勘察啊
感觉像看到真的现场似的手脚的轮廓好
诡异
黑灵这个现场如何
嗯
看过后我确定了这里残留了一些诅咒之力
唉他这种声情都看得出来吗
这女神还挺厉害
强大的诅咒发动后一定会留下痕迹
小林
你好
冷静
可可能因为我经历过几次吧
你一脸淡定的调查遭遇鬼上身后
惨死的尸体表现的非常可靠
是不对
吃过一fashion看见了
很有线索有皱皱来过
这ok还有对话吗
还是哦能和月子对话
你们刚才说讨论过白白石美之贷的事是讨
论些什么
我听到心怀怨恨这个字
你们关于美之贷知道些什么吗
呃你跟他我是白石美之贷的朋友
我就是想让他复活才啊
我明白了一种可能性
根据重新调查的结果
白石煤几带可能不是自杀
是死于事故啊果然是事故
如果被高速行驶的车冲撞
也可能造成同样的伤口调查是急件推动的
他大概不相信白石是自杀的吧
吓我一跳
女主的说到这之前也有过这样的情况
就是啊不是女主就是椰子
他他好像有一点点失忆
大家哦我自己倒是没感觉
但是好像我确实还是有一点发炎了
就上支气管可能
嗯对呀月子他这也有过一次约子
他之前有过一次就是呃就是被人说到些什
么关键词
然后他就就是突然想回忆起来什么的
这种感觉
月子你怎么了
你还好吗
啊啊啊他不会在现场吧
他人哎面包车驾驶席
年轻男人副驾驶女人晕死啊
我在奇怪我你还好吗
我没事大概他不会在现场看的吧
对呀关键事情白狮什么都没讲
我们也不清楚白石到底遇到了什么问题
你知道橙之内为什么会害怕白石吗
这个我不知道能不能说清楚
原来如此
嗯美之袋到底没想到有这么巧的事情
思考还行嗯还是没有新的呀
嗯
那是哪里还嗯嗯
咦头儿建设人员在叫我们
我去看看
Ok他们说不远处的现场掉了这个
哎这是嗯这是丝带吗
好像是用来绑头发的丝带啊
这个丝带这是美只在平时绑在头发上的丝
带什么
那难道白石真的在这里出现过
你没认错吗
是的
我和他一起啊
等一下他和他一起买了一样的丝
带吗
那就不会是你的那个吧
小姐姐
我现在越来越觉得他就是越来越确定
他就像是被他像是被白白石附身了的家
他像被白石被好闺蜜鬼上身
然后杀的人
对啊
像被顶号了
我和他一起买的一样的丝带
放在家里不会错的不是吧
难道他复活了不成
不会吧如果美只带真的复活了的话
他会去哪呢
不知道啊就像对老师做的一样
他说不定也会对其他人复仇
他有这么多恨之入骨的对象吗
假设他死于事故的话
肇事者不就有可能嗯好不容易才
有奇迹发生要把人生用在复仇上
这也太悲哀了
嗯目前就这些了把学校当成联络点
Ok那就是我们JK线去找新石老师
警察线去找那个去白石家里
对啊月子经常断片啊
月子经常断片啊
精神分裂症应该是不会的
就是因为没有任何相关的伏笔
嗯嗯应该就是那个什么嗯
这夫人我来介绍一下
他们是保卫保家卫国的警示厅精
英刑警
嗯
这个凶神恶煞的顽固老爷是我的上司
这个是春晖
唉这个是那个白石的妈妈吗
啊不是啊不是啊不是啊
就是那个不是那个夫人
我还以为他们见到白石的妈妈
他父亲是警察厅的大人物
你们可不要怠慢什么制
其间大人物偷头你知道是哪位吗
高层的名字我哪会一个个记啊
好像是有听说过但是你说请不要紧张
我就是我这次的事情和家父没有关系哦
太太发话了
我想那个有一位神通广大的贵妇人
这两位警官真有意思
我认识的警察里全都全都很无意
无趣是吗
加油谢因为梦的刚播
晚上好晚上好宝宝呃
我我我要问谁呀
我去你在这做什么在调查什么
可以算是给警察擦屁股吧
你们应该记得去年那些绑架杀人案的丑闻
吧啊这期间我
想起来了去年的绑架案嗯
什么案子白痴就是制期间忠贞官房长官的
孙子被绑架
男子这么说
被绑架就是泰坦你的儿子吗
那奇险姐没怎么被报到
我听说是由于警察判断失误
所以没能救成
是的这件事被他们偷偷压下去
看样子啊
警察内部只想让这个案子赶紧搬天
哎
遗憾人气音好吧
有一个与绑架相关的人牵出来着
嗯以前现在不在了吗
对
这个人上周去世
我来是想看能不能找家属问话
可惜家里没人
就是都都是想找这个白石
都想找这个白石美之袋
那个女包都是听到警察丑闻这几个字
感觉真不是滋味
嗯
哼对了
夫人就是要我跟你确认一下关于本所其他
不可思议的诅咒你知道些什么吗
这个呃大家我们这个叫春慧的夫人
她也是个咒褶
就是她手上也是有一个那个咒猪的
因为他也是个master
不过这个夫人这里肯定是要隐藏自己的身
份
他不想把手上的东西交出去
七侦探别来插嘴
我是在为这位夫人夫人
你知道些什么吗
这个从家等吧害他们
我们先沉默一下我们先说一下
不知道就是本锁其他不可思议
我倒是知道不过诅咒是什么意思哈
哎不对哦
但是我想起来荆棘手上不是拿着那个咒皱
吗
就是那个识别人有没有撒谎的那个啊
他手上不是那个拿着那个撒识别撒谎的那
个咒咒
我突然想起奇怪的白衣男子晃来晃去
很显眼就是他吧不同寻常哦
确实看到这个可疑人物头
他是个能干的男人
我们告诉他实话让他协助我们吧
嗯听我说现在八八吧
用诅咒之力杀人能使用复活秘术
为了平息事态
我们现在正在寻找咒诅收集咒
珠这个侦探也很会演戏啊
大家他明明就是这些事情都已经跟夫人就
是知道了一遍
了
现在这个也挺会装的这小子
这个游戏的世界观有超能力吗
是有也也不能叫超能力吧宝
他就是有有这个什么诅咒和鬼怪是有的可
疑的
人我在南豪道遇到一个中等身材的中年男
人
有点可疑他瞪着眼睛四处张望
像在寻找猎物
嗯位置也对上了多半是星石吧
他的咒珠我们已经回收了
嗯哇不愧是星境还有别的情报吗
有几个人我们找不到找人
你是专业的吧
不好意思我现在有别的事要调查干
我这行得讲究信用必须优先完成接受的委
托
是吗
是我冒昧呀
况且就算不是侦不借助侦探
你们不是还有最擅长的人海战术吗
嗯话说你刚说住在这儿的人
上周去世了
那个人不会是白石美之袋吧
什么还真是这样
其实我们也是为了调查他什么
他和诅咒有关
不严格来说不是诅咒事件
是和击剑的命案有关
急剑
你知道和我们同级的集限他殉职了吧
啊
原来如此
负责青少年案件的吉建和白石美之代之
间有联系等等
你先说说白石美鸡蛋和绑架案相关是怎么
回事哦
没想到线索居然在这里串钱
我们必须交换一下情报
拜拜拜拜拜拜
什么白石美之带的亡灵涉嫌咒杀了城之内
怎么可能
那沈志内说的就不就是真的了不这点我们
也不确定
只是从目击证言和现场的证据来看
可以这么认为
阵言是指那个有灵异感应的女高中生问出
来的东西吗
而且白石美级带居然有可能不是自杀啊
怎么会这样
这样的话怎么严谨关机了啊
这样的话嗯下一个就是严谨关技能了
什么意思
是谁喂
快打开白石家的门确认里面的情况啊
这是嗯这个关节郎是谁来着
忘了谁了是是白石他爹吗
哦
是他那个继父吧
我这房间怎么回事
这这是白世美之代的父亲吗
严格来说不是不过嗯就是严谨关起了
就是那个白世美之家的母亲再婚的对象就
是他的继父
白世美之家的继父就是传闻说是这个猥亵
就是不但猥亵还家暴的那个呃
她的继父死后已经过了很长时间
等一下哦
也是昨晚死的全身受到猛烈冲击
同一种死法接受现实吧
白石美金蛋还在世上
他在用诅咒的力量复重
嗯你是说他真的复活了吗哦
是啊又或者说他其实根本没死
哎哎
哥嗯
我是觉得他是附身在约子的身上杀的人啊
并不是真的人还活着
他应该在早上八点就是那个粗点心吧
就是他家门口啊在月子身上
我是这样觉得总不能他真的活了吧
就是肉体也复活了是吗
原来如此原来如此回答正确啊
不愧是你
毕竟死因解释的一切
你也许早就注意到了什么白石美
之袋在那里
嗯嗯我还想着是谁的照片呢
怎么这么胖
原来是跟党始终从当年的报纸和杂志上剪
下来的关于跟
倒杀人案的报道
什么嗯倭瓜好惊人的外貌
见过一次想必终身难忘吧
二十年前的关于根岛杀人案的报纸和杂志
报道
对啊啊嗯他们家和跟岛杀人案有什么关联
什么正在正在抓捕他
其实这位夫人和跟倒上岸也有些关系
是的我昨晚也说过这件事
二十年前是我在玉田川发现了同学的尸体
嗯跟岛算岸才得以破光
哎呦嗯天哪嗯不是不是白
是母亲啊
目前白是母亲还没有什么关联
是这个春会春晖是二十年前的那个案件的
第一发现人
就是可以说是因为这个春惠夫人他才被送
进监狱呢
这期间你就是当时那个学生
我当时也向你问过话
当时真的都亏有你
非常感谢你就是当时那个刑警
我没认出来
夫人很担心会不会因此被跟刀使仇记恨
那混蛋很记仇的什么
那混帐不知道从哪儿听到的风声
好像手里有单边芦苇的皱皱
谢谢醉态不虚谢谢诺嗦
巴卡别念人家
好吧好吧他准备了针对我个人的回礼
想必你现在如坐针毡吧
但是没想到跟到始终跟他这家有关系
这个人感觉在哪
见过他有前科这就是诅咒之力
居然可以把人变成这样
好厉害
这个图案是什么
这个应该是魔法阵用在夕洋黑魔法仪式上
了
不过这类东西都多半都是假货
这个房间里举行过冒牌的夕阳黑魔法仪式
夕阳黑魔坊嗯
占星术与天文学接近炼金术
也是受到社会承认的许可所做的各种各样
的实验
诞生了我们现在的化学
在这样的环境下违背道德伦理
嗯
有一装饰品烛台
花刻着文字的石头
旧书半夜听到他家有诡异的念咒声
嗯哦对哦也有可能相反
大家也不一定是很恨跟导
也有可能是非常的憧憬跟导
也有可能反过来
嗯哼难道如果不是特别喜欢跟到
应该不会手机这么拖吧
推到门后是厨房柜子有东西吗
哼这种衣服没有护身符
看还有什么东西没看呢
调查还是对旧书吧
关于西洋黑魔法的书
他看起来不像是会做这种事的人
人不可貌相
这句话着实在理魔法就是回春树哈他一个
长成
这样的老头居然还想还想返老还童复活黑
魔方好像是问
笔记留下了非常细致的记录
嗯
什么吓我一跳
这怎么会太令我震惊了
内容可不得了我简单概括一下
首先严谨
这个人从数年前就开始在认真研究返老还
童
黑魔法
他研究黑魔法这么做
是因为一旦研究成功
他可以获得巨额的报酬
事实上
他靠入手这本魔法书已经获得了一大笔钱
什么
至于严谨是如何获得魔法书的
似乎是在他服刑期间
从根岛那里得知了藏书地点哈
严谨自从看了跟岛杀人案的报道后
就一直对跟到始终怀有强烈的憧憬
是可以说是赢到了前崇拜的地步
崇拜崇拜那种人严谨
那一代人热衷于学生运动
其中一部分人很憧憬引发轰动社会大事件
的人
哼他在监狱里遇到跟导
于是积极的跟跟导接触什么完全不能理解
跟导圈有魔法书
这我个人头一回听说根倒始终为什么
犯下那种案件哦
所以说本质上跟到使周当年杀那么多
那个女生是把她们当祭品献祭
为了达成某个黑魔法吧
等等
难道说难道那混蛋
没错他的犯罪其实是一场仪式
黑魔法的仪式
这本魔法书上写的线上活击的方法和根导
所的所作所为
完全一致跟老师为了献上火计才干了
那么探军人患的事吗
不过和严谨不同
跟岛实施的是复活黑魔法
诚心诚意的按书上写的
做当年的跟导有想复活的对象吗
啊原来是这样原来是这样
搞什么鬼该死
关于根岛杀人有一件事从来没公开过
但总想复活谁呢
我们搜查根导家逮捕他的时候
在他家里发现了一个婴儿
大约半岁的女婴浑身脏兮兮的
瘦的不成人样哦没死
还以为死了呢
我们立马把奄奄一息的她保护了起来
他被逮捕后
声称婴儿是在他在是他在桥底下捡到的
不知道他说的是真是假
当时有件事让我很在意你
想到什么根倒身上很可能还背着另外几条
人命
因为当年那一代有好几名年轻女性失踪
在那些可能被杀害
现在看来应该是被当成活祭的女性
之中有一名孕妇天啊
不会吧
难道根脑杀害了孕妇分尸的时候
从他身体里取出的婴儿
当然这完全是猜测我们没办法下定论
这个婴儿过了二十年了耶
那那个婴儿现在应该也是大学生了
如果跟党的目的是实施复合黑魔法
说不定那个婴儿是他的亲生女儿
孩子的母亲已经去世
所以跟到想让他复活
我只是突然想到这点
或者说我希望这就是真相
假设更多有想要复活的人确实有这个可能
性
他这次之所以入手的咒烛
说不定也是为了复活秘书
原来如此
我本来以为他只是想只是单纯想用诅咒杀
人
那个警察先生
当年那个婴儿后来怎么样
那个婴儿没有出生证
不过恢复健康后被人领养了
这件事之所以没有公开
也是顾虑到这个婴儿的将来
那这个婴儿又是哪个女生呢
那就很好奇了是叶子吗
不会就是叶子吧
目前排位没有别的二十岁的女生了
叶子是不是二十岁呀
我们看看短期大学
毕业后不清楚具体的年龄啊
但是二十岁的女生就只有她了
没别的
这个女大学生是那个是警察的女儿
这个是知道的就只有她
嗯
还有什么没看的看美术生是那个是警察的
女儿
这个我们确定好像没有了
嗯也不能拖动啊还有什么哎呦
还是书年前的笔记
还有后续崇拜根岛的严谨
在监狱里
从根岛那得到的情报继承了魔法书
凭借那些情报和研究他获得的呢这个字怎
么念念来家
一什么千金呀一啥千金呀
让魔画成功就能获得暴宠
向向他提出报酬的人士
哎飞白肥皂的女帝董事长丹参下降
飞白的董事长啊这样就串起来了
严谨的笔记上写的飞白的女帝异常惧怕衰
老
他害怕死亡胜过一切渴望死而复生
为了维持礼貌他毫不吝啬
今天魔法也好秘书也好
无所不用其极他的执念非同一般
妈呀给学者心事出钱的
也是塔姆
通过定金哄骗了一对母女
帮他掩人耳目哦也就是白石和美之蛋
就是每次带他妈和他接下的内容和夫人有
关
你准备好了吗
什么和我有关系啊等等
难道哎什么和夫人有关系
呃山山僧下江是谁来着
山僧下江是谁
哦哦哦哦
不是我不知道这个哎和夫人的关系是什么
在
哪儿啊
七我先点一个白鼠明字
再看嗯哦哦孩子魔法活镜跟夫人有关系的
话
嗯
对了
眼井开始正儿八经的进行魔法实验
想完成魔法需要活剂需要提取
年少之人的经济果然果然是这么回事
那严谨他他对害过根倒的人怀恨在心
而他自己也被警察逮捕
恐怕想对警察复仇
既可以帮根导报仇雪恨
又可以让警察蒙羞满足佛系的条件
夫人的儿子夫人别急
夫人他岂不是从一开始就不打算
放休一活着回来啊
我之前就觉得绑架犯像是在戏弄警察
如果他的目的不是赎金
而是损害警察信誉的话就合理了
利用白石美之带让秀伊放松警惕
哎在凤行柱上绑架了他
年纪和小珍
嗯哼okok顶部我们先走了
去年跟倒假释之后
严谨自然和他见过面
他资助了根岛棒烂多芒哈
这两个人居然认识他帮根岛准备了一个藏
身之处
严谨从飞白那里得到的钱没有用在白石加
而是用在了跟宝身上在哪儿
很遗憾笔记里没有血
不过白石美之带似乎也知道藏身之处的位
置严谨
没有让他和根导见面
但是让他帮忙去那里打扫过
哼慢着这两个人都已经死了
我不他还在如果能听取他的阵言
说不定就能知道根岛的藏身之处
你说倒是简单是看到了嗯
某天正巧看到了打零工的白石碾子
被其外貌吸引盯上他花言巧语
并且展示财力然后趁虚而入
同居后立刻暴本性暴露
靠金钱和暴力控制
母女二人嗯需要活祭需要儿童做活计
他选择了跟倒始终怨恨的至其间
春晖的日子哦绑架男孩时
他命令白世美之在协助
以减少对方的戒心
白十美之带不想抵死不同
他就对美之丹的母亲拳打脚踢
逼迫他就范
为了防止男孩反抗或逃走严谨
让美之黛照顾男孩并威胁
他说要是敢逃跑就杀了美之袋
这么坏富有正义感的男孩没有抵抗
怎么还两边两头危险啊
怎么还反过来威胁这个哎呀
威胁这个小男孩儿你要是反抗
我就把绑架你的这个姐姐给他杀了
咋这么坏
嗯嗯刚才前面也提过
这个严谨是比较崇拜那种就是能引发社会
动荡大事件的
人
所以他这个他之前通过他试图通过这个呃
给警察打电话
要求赎金啊什么的让绑架汉绑绑架
引发社会骚动
但是因为上头的施压抱到受限
呃没有像跟打伤人一样轰动社会
于是他很生气
于是让碾子进行活祭仪式
我以他说如果不动手
就举了美之袋
碾子不得已在男孩睡着时举举行了仪式
却失失败告终
严谨把疑失失败的因都推到碾子上
几他痛骂骂顿
呃
另一方严严井对美子代宣称是碾子
杀的的警他他不许声张
并让他把男孩的尸体抛进附近的河里
男孩瘦小的尸体顺着贯穿本所的几条几条
运河漂流一一
星期后在雨田川被发现
由于在受到污染的河里浸泡多日
没有留下任何证据
那那日之后白石母女日日夜夜
怀抱着对犯罪的忏悔之心
却无法对人倾诉严谨
不再使用火但对魔法日益沉迷
继续不断通过金钱和暴力破险
呃逼迫白蛇魔女协助自己
妈呀
之前还以为这个白石美睫带自杀的原因
是因为就是单纯的就是被继父猥亵什么了
现在看来事情更多啊
大家冷静一些了吗
夫人突然得知绑架犯是谁
我有些失去理智
没想到先解决的会是绑架案
但是赵先生我我要感谢百诗美之呆
是因为他重伤了绑架犯吗
也有这个原因但更重要的是
白石美睫达已经重杀了这么多人
那么一定积攒了很多吧
我是说灵魂赵先生绑架犯被逮捕也好
死了也好与我一点意义都没有
就算向他复仇我也不会满足
如果跟导准备通过大量杀人
那也不错
嗯请你不要放弃复活秘术拜托你了
嗯
都有新的线
咱们看下女高中生这边的进展吧
大家我们现在就是要去咖啡厅
找那个老师问一下他相关的事情
圣杯战争谁还先生
嗯有那个天使
哎听好了本来按照校规
你们不可以进咖啡厅
如果你们说获得的警察的许可是骗人的
到时候可是我遭处分
你们可别忘了知道了
没事的说吧
你们想问什么月子把那个拿出来啊
这不是咒珠吗
阿龟面具这是愚人奏乐
你们昨晚在学校见鬼
居然在那种地方秘奇
是你吗
你就是咒珠老师你冷静一点
说吧怎么了
拍他马屁我们想您这么博学
哼算是吧
我们现在只能依靠心石老师了
求您帮帮我们吧
复佛秘术和其他不可思议的咒咒为什么会
在这个时间点
出现呢
因为自己受到诅咒
于是对这方面产生了兴趣
你很有钻研的精神呢
不错那个不是老师您引发的诅咒吧
不这件事不是我做的
说到底我根本没想过要怎么做
从研究的角度来讲
实际唤醒秘术并没有那么重要
老师
您知道古老的阴阳道仪式灵业绩吗
那是什么
八成又是什么超自然现象吧
黑里你好像很喜欢超自然现象
但是我对这领域并不了解这次秘术和诅咒
您觉得是为什么呢
我觉得这次的事是有人故意引发的
你们问这个干什么
要是告诉他我们想阻止诅咒他
可能就不愿意告诉我们
随便糊弄一下吧
随便糊弄可以说是求知欲吧
觉得这很有研究价值呢
老师老师事儿真多呀
什么新手老师居然也不知道吗
亏我们还指望你呢
嗯哎呀这种人正好搞定啊
四两百年前江户时代后期
一个阴阳师徒玉门琴曼写的土玉门情闷
离经叛道
编造假名薄命录里是这么写的
这位起玛虽然优秀
但是一个怪人他埋头研究复活秘术
被视为传说无人染指的竞技法术
并且成功重现了他
由于触犯禁忌秦曼被逐出家二门
他离开京都
漂泊到了江户的本所哼复活秘术
运用了安倍晋民所擅长的与冥界交流的秘
术
泰山府军记参照死者的灵魂
使用灵魂将其复制到新的灵魂中
强行实现还魂
为什么的是复活密室
只要事先进行仪式之后
收集到灵魂时就会回应施宿者的心愿
自动发动
期待不可思议的诅咒和咒咒呢嗯咒咒独立
于复活秘术
这个诅咒之所以被唤醒
是为了让不懂咒术的人也可以使用秘术
嗯阴阳师源于中国的阴阳五行思想
嗯
这个安倍晋明大家应该都知道安倍晋明这
个这个各
种什么动漫游戏都都挺很常出现这次的事
件发生
之前您发表过一个假书说复和秘书和七大
不可思的起源
有关系啊消遣毒嘛瞎写的
也就是说哦并非凭空杜撰哼罢了
告诉你们吧
对照多个与不命路路命薄无关的文献
发现呢劲劲漫漂不到江户本所
之后不久
在这个本所是发生了c海线索
大家发生了本所先欢迎新欢迎宪总嘘
围绕死者复合住的纷针
某男子妖言惑众称有其术可复活
死者纷争由此而起九人丧命
是的本所市面本属下不可思议的起源
你发本所视频的复活数
带着复活秘书来到了江户
此时秦曼很可能使用了别的假密
然后围绕这个秘书发生了本所事变
有九个人在本所相互争斗并丧命
有人意图隐瞒此事
这些事件变成了不明不白的传说
这种演变为本所吉他普格斯一并流传之些
嗯
也就是说最也就是说那些诅咒里面的死掉
了
那九个人
其实他们也不算是纯粹的巫辜
他们本来就是为了争争夺那个秘术
而就是互相争斗而亡的
并不是单纯的这种被害
然后变成了传说
这样我的假说变得更有可信度了
根据获得咒
珠之人被灌输的本属其他不可思议的怨恨
记忆义气
如果你真是咒诅握的咒珠时
是不是有怨恨的记忆刻入脑海啊
是那就是死于本所尸变的九人
死前最后的瞬间死嗯
把九个记忆拼凑起来
把你的愚人奏乐的怨恨的记忆告
诉我
嗯小林可以吗
嗯
可以告诉他
从纪检舞台上摔下来死掉的女人的故
事
那应该不是这个不是我认为这九个咒文之
中哦
包含秦曼包含秦曼本人嗯
包含他本人包含那个阴阳师本人
他也数了
如果是它的咒影
其咒昼也可能拥有特殊的能力
秦曼的咒影说不定嗯说不定对于平均事态
可以起到作用
喂你们在讲什么呢
老师您收集了多少
目前搜集了四篇喜足宅体和不落之烤尤其
重要
洗租宅底这边记里明确的有阴阳师登场
但是并非其慢
是一个执着于打磨自身美貌
为此寻求秘术的女阴阳师
从记忆中看出他为了秘书与秦曼对决
结果战败
并且引以为傲的腿上附着上了污秽哦
难怪要吸毒呢
嗯很特殊诅咒的条件也极易达成
对那个喜足宅宅底
他的那个诅咒达成的条件是
对方听到声音只要听到那个任何声音
就能立马杀掉对方
不落之口妖将功要腰坠工匠
他因为散步流言被吊死
他散布的留言说的正是复活使者的秘书
嗯哼他们有可能找不到周助
所以我得想个对策
那个这是诅咒发生的脑火索
我不知道真的吗
老师嘿是不带隐瞒些什么
是不是和您获得录命博的原位有关
那敏柏林到底是怎么获得的啊
实话告诉你吧现在时间紧迫
不再快点的话叫大惨剧了
什么你这话什么意思
有人预告说要利用这次诅咒
在今天日落时进行屠杀
发出预告的是二十年前跟倒杀人案的犯人
是我不能眼睁
睁看着几百个人被诅咒杀死老师
拜托了抱歉我真的不知道
其实这本鹿面不是鹿命簿
是一个女人给我的
不会又是那个什么飞白的女董事长
吧
哎只是声音听起来像女人
我并没有亲眼看见这个人
大约一个月前凭空听见一个女人的声音
那声音说记载复活秘术的古籍就交给你了
从今天起一个月内尽可能的扩散
有关这个秘书的传闻嗯
等我回过神来狡辩唐这本古琴
一个月连期限都指定是女人的声音吗
飞白也找上门来
一个月后应该会发生什么事
就一直等着然后诅咒就发动
可能就是吧我觉得他这个传播对确实也是
一个就是发动
那个的条件
其实秦曼的录命簿据说还有一本续篇
后来追记的文章本所事变尘埃落定
后秦曼对这惨剧痛心疾首
留下一本副录
以应对赏悲剧成为诅咒的情况
哦解决方法不对等一等
这不是很奇怪吗
对啊刚刚不是说秦明本人已经死了吗
他后来又怎么写的这续篇是谁写的呢
看来你真的没明白怎么我说错了吗
你忘了秦曼掌握的秘术什么吗
啊他复活了自己吗
秦慢自己复活秘秘术只要事先举行仪式
就可以在集齐灵魂是自动发动
秦曼在事后利用秘书复活
嘿这这也太这是不是太作弊他
所以他们才死了
除秦曼以外的那八个人
就是为了明确这一点
我想要收集怨恨的记忆
对啊这就相当于自己开发的软件
这个其实本质就全为了自己找几个人说是
的一起玩
但是其实只有就其实已经定好了
冠军是谁继承秦曼血脉的后人
代代继承兵守护者英之叔
天哪秦曼还有后代我是正统样式
嗯
爱影之辈轮来了
你们聊我一直在寻找
但是没有一丝线索
你们找到怨恨的记忆
或者鹰之树的线索记得向我报告
这太讨厌了啊
那我们那个叶子一开始拿的那个
也就是我们男主一开始拿的那个应该怎么
说
那个很强那个也挺强的
那个感觉挺像是就是请慢自己的那个那个
皱皱是考虑关
照一下你们的成绩
街头这次收获很多呢
嗯总结起来就是江户时代围绕复
活秘术也发生过相互诅咒的惨剧
是的
是是我是不是那本叫路命簿英之书的书里
可能记
载着解决方法等有用的情报在哪儿呢
银之鼠是你你有奖怎么这么矮干嘛了
我天天盯着这身高不放
好嗯我们接下来要做什么呢
首先想跟这个警察分享一下刚才获得的情
报
得到一些重大线索
幕后黑手说是一个女人的声音啊
但是感觉应该也不像是
我觉得也不是那个什么那个根倒使周去开
变声器就是之
类的
然后再说的我觉得应该就是个女人
你们你们觉得呢
你们觉得有点像扣扣压压反
反正我觉得不像是跟当时说开了变声器说
的
我觉得应该就是个女的
是啊老实说像我是个女人
感觉可能就是那个飞白的那个女董事长把
幕后黑手抓起
来
小姐姐别发呆了
你已经被鬼上身杀了好几个人了
你都被鬼伤身吓了好多人了
天哪
得到我记得他拿着的是那个愚人奏乐
嗯嗯不知道这和木偶黑手有没有关系
不过和秦曼敌对的那个女女阴阳师
我总觉得有点什么啊
话说小林这个地方离那里很近呢
你是说白石同学的嗯美食带的现场
我之前每天都在这里现画
不过我现在话筒已经被收走
你应应该是前天吧
你邀请我召唤狗狐狸那天你也来过
这里吗
嗯早上去学校前我来这里献过话
你问这个做什么
那天有没有发生什么奇怪的事
嗯啊不不那天我突然有点眼花
然后晕倒了一小会儿
小姐姐你被鬼上身了
妈呀你在路边突然好端的突然晕倒
这这能是没事吗
天哪
没事的
谢谢两位同学打扰我一下啊
不好意思我不是故意偷听你们讲话的
你是我是并颈又太郎并横又太郎
我知道昨天还是咒诅什么
咒诅不用那么警惕
我已经交出我的咒咒了
喜足宅邸
那就是哦你们认识那个警官吗
那就好说了他是驾驶座
哎学子啊我在好的呀
哎他开的车这小子开的车
哎其实我有事情想找你们商量
是他创的人
你们再跟再聊白石美之代吧
关于他的事
我想我要说的是对你们而言也没有坏处
我在两国桥附近等先去学校吧
是吗
你要干嘛
你都没有皱皱你要干嘛
哦吓死我我以为他想现在动手
我以为他要动手呢现在哼
嗯咱们先去一下这个别的县啊
先看下警察线白天也动不了手
不我以为他是要硬动手呢
就直接拿刀上来捅着的巨型高中头
刚才警察局有消息了哦
唉还真的找到了
在深山里发现了一辆有事故痕迹的面包车
身上车身上没有发现指纹
但是车头的破损处有血迹反应
血型和白蛇没带一致哦
那辆车有可能是撞死白石美之带后逃逸的
车辆
是的是即限委托调查这件事的
哼调查当天
事故现场和发现地之间有没有人目击过这
辆车
假设白石美之带真的死于车祸
但这会是意外吗
但是这个刚开那个男生感觉和百事美之袋
之间没有什么
直接的关联了
他如果是带着目的去撞
他是为了什么目的呢
车速相当快而且现场甚至都没有刹车
故意开车撞死白世美
这呆子白世美知道招他知道他的种种罪行
但是严谨应该通过威胁掌控了美之家的行
动
高中老师陈志内跟兵
他抓住白世美家的把柄看为所欲
为
但他要说
为了防止这些败露而杀人灭口
感觉不是很成立护身符
即尽要找的那个犯人的目的是夺取护身符
无论是遗物还是他家里
我们都没有找到他理所理应带着的护身符
可是只是为了夺取护身符的话
没必要做到这个地步吧
如果这也不成立
那么就真的只是起不幸的是意外单纯
的事故所以才想复活美之代
啊我觉得不像是我们现在应该做的
是从白世美正在口中听取正义
保持现在的状态等他们过来吧
Ok难道是又见到了吗
Okok对啊
我看那个男的也不像是那么好的样子啊
撞死一个不认识的人
还要特地把他复活吗
他要是他要是那么好的人
他就应该去警察局自首了
而不是把那辆车偷偷藏到山里面
是你们这是立大功哦
问出这么重要的情报
谢谢
是不愧是头女高中生大作战成功了呢
你这说话有点那啥吧麻烦你了
什么那个叫严谨的人绑架别人做黑魔法的
活计
然后白氏同学被逼迫着协助绑架
所以说陈志内老师捏住的把柄是这个是如
果凶手是白世
美这件事情就说得通
而且看起来白白石美之带
希望有人能注意到这点
哎真的吗
比如说掉落在城之内死亡现场的丝带是一
个很好的例子
黑领你心里有数了吧
啊是的大概从今天早上开始
只是他还缺少一点信息
不过已经差不多到极限了
啊
我觉得咱们这个聪明的女同学是不是已经
知道了
我觉得她已经脑子里推的七七八八了
就是这个这个我觉得他已经退的七七八八
了
就是约子辈附身这件事情差不多到极限了
嗯只要有录命簿阴之书
就能知道解除这张诅咒的办法
这场诅咒的元凶是被称作本所事变的发生
在江湖时代的
惨剧准备的
某种对策的应应对方式
有可能是皮息诅咒的
Ok要怎么找呢
秦曼的后代有可能继承了这本书
但当事者可能不知情
要是有什么足会之类的就好了
现在只能先直王对测试了
夕游黑魔法真的是骗人的吗
啊你为什么问我确实是略知一二了
真不愧是无敌的女高中生呢
奇怪我明明没跟任何人说过
你头上这么大个五角星呢
嗯作为西洋黑磨坊的行家
你怎么认为要是能看到那本书
我可以更准确的判断
不过
这类东西基本上都是大约三百年前流行过
的假货
人们用这些书来宣传谁都可以用魔法
用此用此而掩人耳目
躲避女巫狩猎
他们的特征之一是大多需要很离谱的活祭
品
这样就很难被证伪
太坏了
因为就是为了让别人无法证实这个东西是
假的
所以故意设置这种很难做到的祭品
让大部分的人无法实施是吗
对啊
要求非常离谱
就很少人真的去尝试
黑魔法是假货
就不断担心会产生什么影响了吧
关于幕后黑手我想起一件事情
嗯什么事
你是指刚才严谨讲的时候提到的黑白肥皂
的董事长吗
对他什么事情都要染指
而且他还很有钱
心是说的听到女人的声音
这点他也符合拥有神力的女帝
其实真想掉下来
看看他的能力是不是真的需要对加强
对飞围女婴的关注让他们调查一下
Ok好了既然到了极限
那我就不拐弯抹角直说了
密奇约则阿嘞我我在你把咒珠拿出来
交给黑灵咒珠呃咒珠一直放在口袋里
我什么都没做谢谢
我看一下怎么样
嗯果然里面有一点灵魂
什么为什么我我什么都没做
小姐姐逆袭你冷静下来
听我说
可是杀死陈之内和严谨的确实就是这个愚
人奏
乐的咒咒
原来这两个警察也意识到了
使欢诅咒的人逆袭月子是你体内的白十美
之带
什么我我体内什么意思
没事的你冷静点听我说你被附身了
被白石同学的灵体
多半是你去事故现场献花的时候吧
被附身也基本不会被夺走
自我意识一般来讲
最多也就是意识会产生排斥反应
但是因为白石同学本身灵隐感应能力就强
再加上你的精神接纳了
主动接纳了身为好友的白石同学
因此你们的意识顺利的融合在了一起
现在要完全分离
你们两个已经有些困难了
一旦变成这样就很难送灵体去黄泉了
什么融合在一起
怎么会我完全没有感觉
我我觉得我就是我这是因为和你融合的白
氏同学的意识
也认为自己就是逆气
约则变成灵体
他没有明确的意识就有模糊的记忆
你的性格和言行和平常有些不一样
接触到某些对他影响强烈的事物时会对其
产生反应
如果不搞清楚
白是美之在身上发生了什么
她死时还有什么遗憾
就很难把它和你的意识分离开来
所以我一直在边上默默观察
对不起所以你从一开始就知道呀
而从一开始就发现了不小心刺激到它
反而可能导致你们融合的程度加深
我说快到极限的意思是
再这样下去你们有可能会完全融合
再也无法分离
到时候你就无法再清晰的辨别
哪些部分是你真正的意识啊
什么好可靠的小人
干嘛老叫人家小圆脸
真是的
如果对方是美之带的话
和他在一起也可以给给啊
不对
拉拉咋这样demo其实是美之袋
在我不知道的情况下用了咒珠对吧
那它不就已经控制了我的身体吗
大概是因为诅咒增幅的沙溢
还有灵业剂的影响
你睡觉的时候
白石同学的意识强烈的显现出来
操控你的身体什么
那不就还是是我杀的
我想诅咒杀了两个人
燕子不是的你只是被控制了是吗
警官
对
没错
这种情况有很大概率被认定为鬼上身造成
的
精神失常这不是你能控制的
你放心吧这个这个我也好想杀了他们
一定是因为这种小官显露出来的
不是每次带一个人的错
我知道美食蛋不是自杀的时候
你想过要是身边那些肮卑鄙肮脏的大人全
都被杀死就好
我之所以带着皱主意是因为心里想的
要是有机会我就要报仇
靴子
你想啊美芝太每天都那么痛苦
但他都没有逃避哦
可是都怪我怪我拿着什么咒咒
是我还没在下周复仇
嗯嗯月子找到你了
好免鸡蛋是感觉好久都没见过你了
看你状态不错我就放心了
对不起没能告诉你真相
我一直都惦记着这件事啊
一个懂其实我是有事要告诉你那个我我对
一个无辜的男
孩做了无法被饶恕的事
虽然我受人威胁不能反抗
但不能把这当成借口
对不起我一直很后悔什么软弱的
我犯下了许多无法挽回的罪孽
事到如今我已经没法逃出那个地狱了
已经到极限了
我认真的考虑过要把他们都杀掉
然后自杀
无论是他们还是我都不能继续活在这个世
上是什么
但我刚冒出这个想法就遭遇了事故
最让我遗憾的就是这件事
所以说月子多亏了你我才能达成这个心愿
给你添麻烦了真的对不起
可是我现在才明白
我知道这个情就很任性
但是我希望你不要忘记嗯啊的你还好吗
我们思考一下该怎么做
把它作为灵体召唤出来
某种程度上可以沟通又要用酷酷的
嗯现在想来我们上次召唤的灵体会
不会其实就是白石同学什么真的吗啊
试试吧苦可的可的请你出来
嗯最后的这张机票给你了
谢谢
爆名月子请你确认一下
你是白石美之带吗
Hi
他说是只有美食家本人才知道的问题
上次我和美芝在一起买的丝带是多少钱
四四十九啊四百九丝带这么贵吗
根岛十周的藏身处还有护身符在哪里
你拜托了哪里呀
哎倒是让我看看啊啊护身符在哪
嗨哦一直随身携带遭遇事故的时候
也携带着那个护身符
现场遗留物里没有看着像护身符
的东西
有人在勘场现场勘查前就把护照符拿走
比警察警察更早知道
白事同学死亡
第一个发现遗体并报案的是隔壁公寓的管
理员肇事逃逸
者他的目的一开始就是护身符
七嗯肇事逃逸者是谁
他应该不可能知道具体的人名是什么吧
哎
他知道犯人是谁
他能知道那么具体的名字吗
应该是不认识的人了
哦
那咪come纳米卡提还真是那个男的呀
病衡并痕又太郎
当时月子的反应原来是这么回事
他咒族都没了还在打什么算盘
他说他在两国桥附近等
我们果然当时没有答应
他是正确的先回学校来见警察
哼月子只要这条信息是真的
应该就可以了
好好道别啊哥哥一声
哥哥一声一没子弹
哎
你个懂
难道是用行动证明保存吗
啊
看哎一个人扛了四份诅咒感觉会肩膀酸痛
辛苦了静探嗯你真的要这么做吗
等这次事件结束之后
让我们把你抓起来
你这种情况也可以按是过来处理的
嗯
他前面回那个记忆恢复了一下时候说过这
个主驾驶
是个男的副驾驶是个女的
当时车上是有两个人的
怎么回事
你们没说过要和警察起来
不好意思我们没时间管你方不方
你都已经不是周折拍照
这两个小姑娘是想做什么
我先告诉你他们的救助我已经回收了
呃他的慌张都写在脸上了
我我没干什么见不得人的事
我就是想说
如果你们想复活白世美之债的话
我愿意帮忙
本来从获得咒猪的时候开始
我就一直是这么打算
本来什么本来说到底你和白世美之代是什
么关系
呃
我和他算是认识
前两天听到他自杀的消息
让我心痛万分吼算是认识妈
那你一定很难过吧
我果难道你以为只要让死者复活
肇事逃逸就可以当做没发生过吗
你在说什么
不是
他不会真的以为把被他撞死的人复活了
能能把肇事逃逸当不发生吗
难道他真的是因为这种理由
我去啊他可能真是因为想复活
他他可能还真的是想复活他
但是不是以为刚才有的宝以为为他是个善
良的人
他是他是因为想他个把人撞死了
再把人复活就可以一笔勾销了
不用进不用进橘子你听不懂的话
我再给你解释
警察先生大震惊
怎么是我女儿美术大学的奔野苍突
我骗你做什么怎么了吃
哈哈哈
他装出一副青春肤的样子
真是坏
套了也不知道他家里是怎么教育的
要你管星级警官怎么教育的
家里人真的是嘘阿离也奶
阿狸也奶
阿里呢就这么的就这么的
嗯嗯你们听着我要把他带回局里
详细询问你们继续找书
知道了吗
好好的过来骂骂骂骂骂骂我们走吧
天哪
七下午四点了都快要日落了
还来得及
是是是说是要我们找书还是需要更多线索
现在只能从那个哎刚才我们问玩那个
cookiesong
的游戏不是知道那个地址的吗
我们不用去那个地址嘛
让警察调查进展没有干脆到这里来了
这里是哪儿哦飞白那个龙呢
这里是飞白总公司说是这里的高层
很可能是这次的幕后黑手
山山僧董事长是高层嘛
最害的人不是董经理突然上门见到他
你觉得我们应该说些什么
直接问他听没听说过书涛应该不会告诉我
们吧
啊不入虎穴咽的胡子
我去怎么怎么多了这么一个飒爽的姿势啊
Ok好多警车开过去了
好多警察天哪看看吧
走吧真的
哎
对哦
有没有可能附近有那个贴纸来着
大家我们还没收集那个贴纸呢
哎话说刚刚前面有个地图
有贴纸的结果我们忘了收集了
哎
算了
先不管看看这附近有没有贴纸吧
好像没有贴纸哦地上小到走吧
天使之区游戏内的一个收集思密达仙束手
无策
什么提前几个月预约
大酱秘书不在公司怎么办呢
啊
不行呀
我感觉只能换个地方闯入大作战失败了
那怎么办
附近还有更说说话
是什小林那件事怎么样了
那个明什么月啊还是没有回复
我们本来也没办法直接联系他
只能联系灵异对策室的传话人
然后听天由命
有需要的时候他会突然联系我们
而且告诉我们的只有指示这么难搞
在这里等秘书回来
好像没有别的选择了
那我们要切线了再讲切线了
嗯该去富人县这边了
下一条新闻哦
今天中午于白石碾子家中发现一具男性尸
体啊
就是我们看到的那个嗯好了
夫人嗯绑架案
对啊绑架案和共犯全都死完了
现在已经这案子就像是儿戏
要是没有那本笔记
我们根本不会知道真相坏事暴露的
契机往往都是微小的事物
所以说最坏是别写什么日记之类的东西啊
怎么老爱写什么老爱写什么日记这种东西
呢
你是是嗯哼黑暗中还有多少暗件被埋藏的
几不见天日
嗯真可怕接下来要专注复活秘术了
确认一下情况
警方居然动真过来处理诅咒经济警部手里
的情报大概是
最多的和他交流的收获很大
他们没发现我是这个主吧
是
如果只有金纬一个人应该不会被发现
但是那个景部不容小觑
一旦让他发现咒咒应该会被回收
今后不要大意
想要夺取咒主
可能需要保留咒烛这个身份
所以我希望富人今后也拿着咒珠可以吗
好当然不能受
诅咒我明白了
我明白了
虽然是明白了但是用不用
那就是另一回事了
这个中还有三个人身份不明气质
取送性提灯和青金太古可以多去这些诅咒
相关的地方看
看
还有比较可疑的是飞白那些人
他们很有可能是幕后黑手
不知道刚刚手里有没有不知道的这组信息
嗯哼你真的是在单干小本生音
就是这点不容易啊
我一直有在招募优秀的助手
根倒始终似乎也是任不住
记得他的是单边芦苇
要说谁能受集到灵魂的话
跟倒的可能性最高
他说
今天日落的时候要对一大批人使用诅咒
但是如果那个警部真的从白石美之带口中
获得的情报
他们有可能在根岛下手之前就抓到他
可是你为什么要告诉颈部藏身之处的事情
那条信息就写在笔记里
一看就知道了而且根倒要做的是屠杀
我们不能不阻止他杀一个人和几百人有区
别吗
和他扯上关系还是太危险了
嗯她呢那个叫登叶昌蒲的女孩
她也有可能是咒主吧
是啊如果他在那之后
从别人手里夺取了咒主
确实有这个可能这是一种可能性
不过还未确定咒主的青今泰国的起源地就
在绿地公园附
近吧是的确就在他住的公园附近
他有没有可能从一开始就是咒诅
有可能还真的还真的有可能啊
大姐还真不是没可能
他可能更早和那个男的什么一起
说要组队的那个时候和那个什么并衡
他可能一开始就是有咒助呢
他病痕也骗了
哎呀真不知道家里是怎么教育的
赵先生我有个地方想去
可以顺路去一下吗
粗点心店嗯我不介意嗯
直接去吗
家里没有新的贴纸啊
这个是已经收集过了
已经收集过了不算了
走吧去充点心电结束调查呃
充点行不
谢谢
日日通勤设置口的港蒙头疼好了
我感觉现在好很多了
比我刚吃中吃晚饭的时候
他是来玩的吗
怎么跟他玩的
我真是嗯不停的有小孩子在店内进出
唉
他是来干嘛的
到底哦单纯只是喜欢他呀
我真服思考一下啊那走一下吧
走一下去别的地方去
再去这个绿丁公园看一下
昨晚应该有人在这里受到亲金太国的诅咒
成为咒诅
哼他不是在吗
果然是当眼菖蒲小姐
她看起来像是在躲着什么呃
先存一下
哎
怎么不能把月子这个档给这个覆盖了
我很好奇
如果把月子这个档给覆盖了
会怎么样
默默看着观察一会儿观察一会儿
我我要看到什么时候啊
我去感觉只能大话了啊啊自然界巧妙说是
你们好
其实现在有人要抓我应该是警察吧
所以说能不能帮我躲起来什么警察
所以我想问问他到底犯了什么事
嗯犯事我觉得应该没有啦
警服埋伏在我家面前害我回不了家
头头正疼呢
好像说什么要尽快的把我保护起来
感觉好吓人哦
你知道自己为什么被警察追吗
多少点头绪吧
并且我在到处收集诅咒呢
如果你有错在先我们可没理由帮你
嗯这位橘子有点恶心的
大哥哥不会也这么狠心吧
嗯帅的既然你们也干了亏心事
我们可以互相帮助嘛
你让北斋复活的计划还顺利吗
啊嗯托你的福感觉可以顺利完成
哎真的吗
就是说你找到可以夺取肉珠的咒主了也不
是啊
不过我有最终手段吗
所以说我现在还不能被抓
你说的最终手段是指和你们也没关系
我感觉他送这种手段
果然是他自己还是有吧
果然还是他自己有咒咒咒吧
但是因为他也不想轻易的杀人
就是他不想轻易的犯这些事儿嘛
你这个毕竟杀人还是要对吧
会变得很麻烦了
他还是想悠闲的以夺取别人的咒咒为
主实在不行了再自己动手杀将
我觉得他可能这样想的告诉我们你的最终
手段啊
我知道你们想抢我的对吧
算了我还是靠我自己吧
好不能放他跑了我去追他
怎么突然改主意了这样反而更可以了
哎呀
在闹啥呀
不过我家也算是警察那一部吧
本来说可以来警察大本营躲
说是我们去先去下别的地方吧
然后再回家看他会不会跑来我们家这个公
园
应该就是那个呃什么三个字
那个就是一开始我们男主拿了的那个那个
存
就是这个诅咒来源的地方
应该就是这块公园
对啊
不知道那个女大她到底是拿的什么
人人不会想玩这个吧
周围好像看不到领导
发现尸体后被封锁一段时间
现在已经恢复了往常的样
大家居然不会害怕
听说好像就是夫人
你现在站的位置好吧
好吧幽默嗯没什么东西可以看
嗯嗯不行应该没什么了
这个地方叶子就一直没出现
谁知道呢
对啊就是在其他人的心里
他确实完全没出现
不知道他在哪儿繁荣的工业区排水
政策收紧需到工厂间停工
好像也没什么能拖的工厂看上去有段时间
没开工哦
这个地方好像是送行提灯的那一片区域没
出现
思考一下
哎不对这这啥等一下赵先生
你看那个是什么
嗯没什么特别的东西啊啊
哎你看不到那个吗
有一团鬼火一样的东西
飘在空中什么
难道是咒影吗
可能只有咒褶才能看到
哎可是现在明明是白天不见了
那有可能是送行天灯的咒影
咒主就在附近吗
我去这里可能有咒诅
我去周围探查一下
没找到一次咒诅的人我相信刚才那里确实
有什么东西
也许有什么地方发生了变化
哼这人变了这刚刚是个男的
现在变成女的了这算变化吧
再看一下工厂工厂也没变化那种话
嗯感觉暂时看不出来
有什么我们得去别的地方看看你家
我再看一眼抽点时间
你又开始玩了
嗯这里应该不馆我再看一眼公园
现在已经没人了
难道是公园产生的变化
看完公园公园没事
我们就回家调查一下
说是想玩直说嗯天子来了
嗯好像电话亭也还是打勾的
没别的地方了吧回家看一眼
嗯某些地方发生了变化
他都这样提示的那肯定是有什么地方确实
有变化的
但是怎么重新回来之后
这个那又变回这个男的了
也许因为现是白天没有感到危险的戏
哎呀我怎么怎么那个人影不见了
我去啥意思呢
也没有什么背包能够拿物品之类的
我也感觉人影还是纯就是纯就是随机刷
随机刷新弄没有什么新的线索
让我牵到别人的线吗
我在想你看可以到这个地方
差不多可以点结束
调查前不开是你的钢崩
今日暖男钢崩打给你的
雅姐看到这条钢崩就喝水
谢谢宝是七
嗯这是什么问号
我去我们有个新线索的讲
这个是有个新人物的新线索
有个神秘幸运物的新鲜索也在讲期待啊
这不会是那个谁吧
这个我感觉是那个谁呀
有可能就是那个那个那个那个男的那个二
十年前杀人的
那个男的ok我喝水
我喝水时间未知呢还是哦啊头好痛
怎么回事
发生了什么
飞白谁杀了他不可饶恕
飞板是身体动不了倒在地上
我是谁还失忆了怎么还有人失忆了
快想起来复活秘术
哎
呃头头要裂开
怎么突然看见了极剑的脸啊
乙方有的小伙伴想不起来
刚才看到那个画面是那个呃死掉的那个警
察叫击剑
感觉在哪里见过在哪里见过吗
不是是不是要输全名啊
呃全名是啥
妈呀这个字怎么打
那叫急限什么照吧极限照吧
嗯吉剑对肇庆的肇极舰唱
对了我听过这个名字
从又开始他跟集限照有过很多接触啊
那这会是谁呢
跟集限照有这么多接触的
刚才那是我的记忆我和急限照我去
这是那个未婚妻大家这是未婚妻
难道是我把他我到底是什么人
巫魂其实被谁绑到什么地方了吗
这是未婚妻啊应该因为没别的人了
跟极限很亲密的聊着天
那肯定只能是未婚妻在一个类似仓库的昏
暗房间
看下镜子呢照照镜子先啊
不行啊这个镜子太脏了
照不出来想办法去除污渍
有没有水呢
卡住了
我去
怎么感觉游戏变成密室逃脱了
房间角里散落着垃圾
我是怎么会被失忆啊
我是被人打晕了
所以被打到脑子都失忆了吗
嗯
储物柜等一下啊
b一好公暂时用不上
也一个搜索吧
好纸条烷基苯苯渣氯胺一堆化学制品
哎我突然有种怀疑呀
大家我所现在所在的地方
有没有可能是那个飞白那个公司啊
我有没有可能在那个飞白的楼里面的某个
房间啊
飞白楼里面用来关人的什么什么地方
因为还有连罗列着化学制品什么的
没有个黑黑的缝什么都没有
这啥汽油清洁剂哦
刚刚那个废弃工厂确实有可能哦
有可能有可能刚刚不是说那个出现了那个
谁的那个咒影
吗
但是却没看到咒主有
可能就是我现在的我这个我就是
就是当然现在还是不确定嘛
疑似疑似极限
未婚妻这个在这个地方在那个废弃的工厂
里面被关起来
了然后成为了那个提灯的咒主之类的
看一下还有没有别的
我们现在有清洁剂
应该可以清洁一下那个镜子
别的东西要不能顶一下
配电箱能把灯打开不过随意把灯打开
是不是会惊到别人门被锁了啊
要擦拭的工具
那我们可以拿报纸擦拭啊
其实你拿纸箱擦拭也行
那能开灯吗
嗯
好像也不能让我不让我开灯思考一下
记忆很模糊
被人关瞧这天花板也不能哦
那个哎我们刚刚那个柜子还没开呢
对
对我还以为柜子开过ok那太阳诱惑化工
可人液体
唤气泄露时坚决保全设备以及啊
感觉像是那个废弃工厂一下子变得干净啊
果然是未婚妻呢
大姐嗯这就是我吗
对了
这就是就是我是我看惯了的自己的样子
但感觉还是不对劲还差点什么
对了名字我想不起自己的名字
必须想起自己的名字
回想现在已经知道我长什么样子
了
接下来必须想起自的名字
我的记忆里有没有祝副长相的女人
快想起来啊我的名字叫啥来着
我也忘了啊啊别泽麻油丁泽吗
有对了就是这个没错
神秘美女我的名字是谍泽马友
刚才回想起来男人是我的未婚夫
哎
如果刚才的那个是我曾经见过的画面
赵难道已经不赵怎么可能那么简单被人干
掉
肯定有什么误会
赵涵的性子现在肯定在满世界找我
我得赶紧逃出这种鬼地方
这门是从外面被锁的这可不好逃出去啊
我天门外没有动静思考一下
调查一下房间长有没有逃脱的方法
这里好黑啊
虽然待在黑暗中眼睛会逐渐习惯
但这也太黑了总之得让房间更亮一点
哎不能这里开灯吗
灯仔细一看天花板的灯是亮着的
但还是很昏暗
因为荧光灯上沾满了灰尘
太脏了嘛
说到去污就轮到去跟拖把出场
还能这样子擦灯呢
我去杂志一本漫画周刊
少年瓜平赵老大不小了
还爱看这个杂志
他说上面的不良漫画很有意思
嗯贴纸啊唉不是贴纸啊啊
我还没贴纸呢果然嗯怎怎么回事的
错对不起no饱含悔恨
将心怀恶意的咒住
以其人之众还治其人之身哦
使对方死于自身诅咒
嗯什么条件来着
我记得我们我记得我们发动的条件是要这
个需要对方是
干嘛来着
是反弹吗
我怎么记得这个不是要这个在很黑暗的地
方才能发动呢
就是对方就是没有一丝光亮才能发动
唉哦只要其他人队友发动就能反弹
我去那这个很牛逼啊
嗯这个很牛逼
但是但是这个也很被动啊
这个既牛逼也很被动
因为对方如果对方如果一旦知道了
他永远不出手你也永远没办法
就掌握不了主动权
但是这个确实很安全
这个这个永远不会被杀
但是有点没有主动权
哦
对对哦
我刚刚说那个有点黑暗地方
应该是不灭油灯
我被盗进来的原因哦想起来了吗
看看是什么怎么个情况
他被绑来了呃好难受
这里是是的董事长
他终于说了
哎呀
我就知道肯定又跟那个什么非一百
有关系
是的没错
他很顽固
所以我们用了最大剂量的图真剂
我去难怪失忆了吐针剂
我被注射的图针剂我能知道什么事啊
以至于他们用图真记来
我嘘吓到我啊你醒了
你的头脑开始逐渐清醒了吧
你是公刚该死你骗我要怪就得怪你
你不配合我们你对做什么么
担担心你并没有生命危险
只不过你的记忆和思维可能受到影响
我懂了就是你吧洗洗照的人不
这你不必操心已经足够了什么
我正在向董事长汇报
还请你继续睡一阵子
别别过来他不会把我打晕了吧
勉强拍极剑照影
是的
预料之外
不过想办法从星石那里
好的这部分我建议是星石是谁
严谨那边已经不行
我会尽快撇清星石是谁来着
等一下我忘了哦哦哦那个老师
那个学历史的老师是的
诅咒多半据星石说明天好的
只要关在这里诅咒一定会
是的
这个女人必定会想复活死去的女未婚妻哦
他们是故意把我关在这里
想让我成为那个咒主
想让我来拿到那个把它监定在这
里这台电话我会撤走
他们要干嘛呢
把我留在这个地方让我成为助理
然后再把我弄了
那个在文件柜里请放心换过锁了
是我司成立年份火司成立年份
这个你也能说没事
我已经听到了很重要的事情了
想起来了
希望我们试用他们新出的洗发水
我们关于产品试用正常交流的几种
他总在闲聊的时候打探我未婚夫的事
让我感觉有点奇怪
因为对方是供应商
我尽量友好的回答了他的问题
只不过他甚至问到赵是在怎样的家庭里出
生长大的
还有赵的家族是不是比较特殊
是不是有代代相传的物品啊
所以那个护身符就是那个相关的东西啊
就是那个那个跟那个什么书有也有关的那
个东西
那本书照那个击击剑击剑照
就那个什么那个什么后代
阴影师的后代
那天晚上工作结束后赵没有来
我们约好见面的地方我就去了
他说那天要去的旧湾亭田庭院
结果发现他被人杀害了
我震惊过度直接逃离了那里
后来我把最后一线希望放在众人热议的复
活秘术上
拼命调查期待不可思议
然后公告又出行
而且他说他知道赵死亡的内情
我假装答应他的提议
结果彻底上了他的当被他关进了
这个房间
他把被注射药之后
意识昏沉的我扔在了这里
在我半梦半醒之前一边思考的是
一边渴求着复活秘书
昨晚零点在这里受到了送行
提灯的诅咒
嗯现在我想起来监禁
我的罪魁祸首还有订正
照子就是飞白遭受拷官后被留在原地
此后受到了送行
提灯的诅咒废弃工厂的地下啊
学生时代曾是当地头号女暴走族团体的二
把手
人送外号怒目之蝶
两个人之间不打不相识
我去两人的喜好全部相反
不干涉对方的兴趣
双方都很享受这种恰到好处的距离
感留其三次后自行退血
天哪开理发店
可是他们为什么要杀赵飞白和赵的死有关
吗
假设真是如此他们究竟出于什么利用
就算做警察再怎么危险负责青少年工作的
他怎么会被那种企业盯上啊
现在想来试用产品
根本就是为了通过我获得赵情报吧
Nice你从以前就是这样
就是你到底遇上什么麻烦
居然被这种监禁活人滥用药物的可疑企业
盯成你的秘密
甚至连我都不能告诉吗
不对按龚刚的说法他似乎用吐真计
从我这里问出了些情报
也就是说我的记忆里
有的某些情报和这样的秘密有关是什么内
容呢
我到底从他就听说过什么
无论如何这一点是肯定的
我绝对不会让飞满的阴谋得逞
对没错反正都是我来给你擦屁股
咱们也想办法从这个房间里逃出去吧
呃
我们先确认一下飞白一九四六年成立在哪
儿啊
最有回音
嗯今天他没和你在一起吗
哦天嗯他和以前的会有点像
实在是放弃不像怒目之蝶
说是我前阵子遇到一个有点棘手的女生
连你都应付不来是个相当泼辣的姑娘
不是的我说的棘手不是那个意思
总有些人会背负那样的不幸
具体的不太好说
如果他身上有我真的找的护身符
他说那是遗父亲的遗物
我们可能是真是亲戚哦
他们都是那个什么的后代传人
那就是可是也不能强抢什么亲情啊
没事
别在意
不是是不是和你的家族有关
那个女生身上有你的祖先留下的古籍的另
一半吧
麻油
你为什么会知道你真是有够吃的呢
而且这不是你自己说的吗
喝醉了边哭边说的
代代相传的
古籍的保存地点分开记录在两各护身福利
哦
嗯所以说另一个护身符到底在哪
对哦
那个护身符线不是说大概率被那个女大被
那
个警察的女儿那个美术大学生拿走了
还是得去找那个女生拿拿护身药
护身符嘛得找她要
还真是啊两人都死了
现在啊啊他的眼睛时刻注意着吃
是文件柜送一码一九四六吧
嗯好像有什么和平时不太一样
因为我被用了奇怪的药嘛
哼是因为非常无敌的
这个克雅大人附身于你呢
拿出来看看吧
嗯
传真机可以把写在纸上的东西原样发送给
其他拥有
传真机的人说到哪里还有传真机
那就是咱们的那个夫人
家里没有用过居然就会用传真记吗
接收传真的电话号我去
我谁的电话号都不知道
又得靠我这个场外场外的人来援助他
呃笔咱们先把笔拿回来
哎不是有文件吗
收信人的号码收信的号码在哪儿
没法写字怎么修复的墨水干了的
放到这个洗漱台里面沾两下水
用不了自来水咋办
哎挺理智的嗯英勇就义
夫妻二人另一个文件柜吗
我再看看复活这么没出息的事
也是啊好像没什么别的好
嗯没有别的伤了就有一堆破烂纸箱
看看这种箱子也不能点打字呢
这个箱子也不能抵
嗯哼墨水干了没法写字
就是我们现在这个笔干了要怎么处理呢
我在想嗯这个洗手台也用不了号码
我们还可以场外援助
但是这个笔干了要怎么笔干了
怎么弄啊
先把笔解决一下
初文杂志刚刚点过了
杂志上面有东西先暂且中断吧
好像也不能往后啊
那天好像暂时也不能往后
嗯
我看一下那个女大学生不知道跑哪去了
还有个杂志吗
我看一下
好像我们也这两个人也不能直接闯进工厂
里
面我们再看一下别走麻
有另一边还有杂质吗
没有啊就这一个杂质
还有啥杂质哦这个专辑是非白
也没有信息没有信息
没有没有嗯拖把灯
我们擦过了配电箱吗
这年像也不能弄他通风管道啊
哪有通风管道哦通风管道
那这个没有口
那通风口不在这个房间里
没地方能钻啊
思考一下墨水干了这个状态没法写字
这个清洁剂不能写字吗
我真服所有物品这个都点过一遍了
帮能把清洁剂对一点嘛
然后倒到那个笔墨里面去
感觉应该是我们这个地方暂时还是果然是
没有什么东西
的因为都点过我们来看看吧
女刀的线可能也没什去玩刑警线了
我们是在干嘛来着哦
那边现场的调查员手里的笔写不
出来了好像正头疼呢
你要是有多的笔的话就借给他吧
哼随身带笔是高智商人士吗
你对高智商的标准是不是太低了哦
卸甲水卸甲水什么东西用来擦掉指甲油的
溶解剂
去除油性笔污渍变干不能用的笔泡在里面
很快就可以出墨了
就说卸妆水的那什么成分可以让那个变那
个嗯卸甲水教
学楼里面等一会儿
Ok我看看这里能不能接着呀
哦不对好像是说我们要等来着
这里也只能等先回去
我看一下能不能看富尔加里的传真机的那
个看一下为什
么全是星号啊
六三星杠星星星星
六三星杠
七行行行好客情的提示
可以用卸妆水修复找找吧
有没有钱是场外资源
有人在向我输送意识呃
应该就是这个风机工厂
操我的咒影是送行贴的
应该这里是法人寺桥附近
好了ok只能等待了啊
我开挂了
家人们这是真开挂了呀
大家这是真开挂了
哇电话这这是真开挂了
上替挂啊的这是没有刚刚那是传真机的声
音
这就是传真记游记已经落伍了
未来属于传真机哎呦呵
再过再过不知道多少年了
传真基言
没想到一个传真技能让你高兴成这样
感觉看多久都不会腻
嗯这是什么用笔写的文字
嗯
救救我
我被监禁在法恩斯桥附近的飞白肥皂的仓
库或工厂里什么黑白肥皂
为什么这种信息会发到我家
真是让人头皮发吗
我不会有这么凑巧的偶然看到了获得秘书
的一线希望
欠的飞白不是做不出
坚定相关人员重视
Gogogogo把技条我也没用过
我也没过传传机这种东西啊
不知道怎么用明晚还要和外挂进行公
就在那里面开锁技术我也略懂皮毛
啥都会啊哎呦可以可以
要等多久这这也要等多久呢
咋还不来啊也不是切夫人羡慕吧
点过门了怎么感觉会到前面的步骤了
我去怎么又回来了
感觉怎么怎么这边又回到前前置步
骤啊不对已经收到过信息了呀
嗯没什么好点的啊
大家KK现在看看吗
Jk线好像也没什么新进展啊
JK线我们嗯来了吗
哦
来了攻刚先生是我庙堂老师的经纪人龚刚
先生吧
哎他的老师的经纪人黑黑灵大人
嗯他叫他黑灵大人吗
只要用功修行
就不用再干那种招摇撞骗的事
嗯那是自然张扬撞骗什么情况
他看到小林后移开了视线怎么回事
黑林大人看您别来无恙
我就放心哦他信我庙堂他是什么人
什么情况
有一次有一个守护古老邻居的密电的一组
说有可疑人士
要来调查他们让他们很难伤脑筋
可疑人士说是突然有个叫我庙堂垂悬的灵
零能力者去找
他们
对方声称通过世瞻感到了灾厄之气
需要立刻给密电驱线
那不就是入室抢劫吗
对策室接到报案后派我去解决
我看看发现没什么问题
就请我们药堂离开了
当时接待我的经纪人就是这位先生
大他们好像在找什么东西
我告诉他们说那也不能骗人
就请他们回去了
说实话我们有堂老师几乎没什么灵力
所以我当时有点火大懂了是干那行呢
不过他涉及的领域很广
可能对邻居之类的会比较了解啊
简简称骗人
简总的来讲就是最近常见的不能信赖的那
种灵灵能力者
简称骗人
如果没有什么钥匙我就先告辞啊
对了我庙堂老师好像对邻居比较了解
我有件事情希望能请教请教他
您请说
您知道路命不应之书这本古籍吗
或者吐狱漫秦土玉门
秦蔓这个阴阳师的后代性什么黑灵大人
您为什么会知道
咦你知道吗
原来如此既然您在调查此事
那么慢着
这次你要绑架懵懂无知的女学生吗
还不给我住手啊
诶他出来了吗
啊拆了拆了谢谢星空夜游神的光播
哎等等我的弹幕机你怎么在这啊
什么蝶泽是这位侦探救了我
多谢了
谢幸官佑上的高蹦贝克啊
使用土真剂
说到底爱不爱亚团队都说了
很爱了真是的很爱了
可以让我一起吗
事情就是这样能请你奉陪一下吗
飞白的功刚先生看你的表现
我也可以选择不报警
什么飞白的怎么回事
小然你也不能拒绝吧
哼谢夏不明的钢蹦提醒洋洋啊
每天记得抽粉丝觉得抽奖
好好好
我昨天忘记了怎么样这么多人都聚在这找
你问
话了你能保持沉默到什么时候
别垂死挣扎了
把你知道的一五一十全都找了吧
你别光搁这污呃集限照是你杀的吗
不是是的如今少又装傻
那你说是谁干的这我也不知道
我们的确想要集成照手中的情报
但是我们还没到拿到他的情报
他就被人杀了
于是我们迫不得已将目标换成了蝶泽女神
所以你们就逼我说出来
还让我收到了诅咒是吗
诚你诚如你所言没笑你居然能逃出来
赵水的情报到底是什么
可是算了先让前任来问你吧
我按照约定把送行帮子的咒珠带过来了
哎
皱珠
谢谢
没想到你这么言而有信
不过再给你哎送行梆子是谁的呀
送行帮子是谁的来着
哦
夫人的
你们拥有的咒珠是怎么回事吗
黑白据你先前所说
飞白已经回收了六颗咒珠了吧
什么六颗可以告诉我
他们对应的是哪哪个
不可思议吗
为什么
我这个当然是因为我不相信
如果你们真的回收了
应该可以当着大家的面列举出咒
珠的名字吧
首先是气质区很好还有还有送行提灯
不过不好意思我可不打算乖乖交给你
别把我的咒珠算进去
嗯明白了
还有呢还有我们让星石英树持有的不灭油
灯
哼
原来你们认为那颗咒咒是属于非白的东西
行吧这样就有三颗了
那剩下的三颗了
哇剩下的是喜喜足宅和不落落的东西
还有一个好像是愚人奏乐
你他是这么说的你怎么看女士
他骗人那三颗在荆棘景观那里
原奏也是我亲手教给他的
哼
既然你告诉我的是虚假情报
那也没必要按照约定把咒咒给你了吧
也就是说
你们手里的咒珠只有一个气质区
死在这个公园的青年就是被气质局杀死的
照你这么说
你们对自己公司的员工居然做出这么不人
道的事情
不你说错了说实话
我们手里一颗咒珠都没有什么
当然我们需要复活秘书
所以原本计划用尽一切办法收集灵魂
但是由我们自己来杀人的话
风险实在太高于
是我们决定请人帮我们收集灵魂
所以说我自己并没有做主
如果拿到了咒珠
我打算转交给其他有强烈欲望的人
另外
虽说新新家张无有可能获得到气质渠
但是我是在他死后才知道这件事的
怎么可能难道你要说碰起来有飞白的员工
受到了诅咒吗
至论你相信与否这就是事实
恐怕有人夺走新家
张吴的咒诅并用他杀死了新疆张武吧
至于气质区现在在何人手中
我们毫无头绪那给根岛始终出主意
让他获得宙珠的也不是飞白了
根岛我们交易的对象只有严谨和心实哦
是吗
那剩下的宙珠你们也不知道在哪里
叶子确实到现在都没出场过
大家刚刚没听到心经太古了哦
问的好神秘的女生
那个的话我们也不清楚情况
欢迎咒足是我就能到这
我知道的都说了
完全不知道我庙堂堂师居然和飞白有
关系
那我想请问获得录命簿并转交给新式老师
的人是飞白的
山森女士吗
不你说错了啊
对哦不好意思是我庙堂垂玄老师吗
我不是这个意思所以说我庙堂垂弦
就是那个飞白的女董事长
所谓的他的那个那个那个嗯嗯哎他的师傅
叫什么来着
我忘了山僧山僧的这个怎么说
算他的笔名一样的东西吧
这个灵异界的别名我们要唐垂弦
是不是引发灵业剂
唤醒了其他不可思诅咒的人生
我发誓我们与此事绝无关系
我们只是从心使口中听说昨晚零点会有事
情发生
你唬谁啊
等等月子没问题的
其实知道飞白的女帝就是我们要唐老师的
时候
我就隐约猜到是这样了
因为他没有那么强的灵异感应能力是吗
承认这点点屈辱
不过如果这能证明我们的新版也罢
什么你们吹嘘的神经果真只是虚张声势
他应该也不是完全没有灵力
但是还没有这位椰子强
好的是吗
另外我刚才就能感受到留残留在这个公园
的里面
死在这里的人
恐怕灵异感应相当的相当强
如果那个人是飞白的员工
你们起初就应该捧他了
是吗
没想到新家张无竟然
总而言之幕后黑手并不是非白
这点可以确定
嗯我猜你也是局外人吧
嗯啊嗯我确实是陪人来的试试
我也是那我们就不要打扰他们了吧
那个侦探先生怎么了
女神你手里的咒珠我希望你能放弃哦
对
这么危险的东西的确不该随随便便带在身
上
不过很遗憾我现在不能放弃诶
所以说说这个侦探也隐瞒了吗
头上他手上自己还拿这个
我想一定还没人试过
其实咒珠根本无法转让给普通人
哪里你说什么哦指的是夫人呢
我刚才和这位夫人试了一下
如果只是单纯的把咒珠交给其他人
咒珠最终会回到咒主手里
无法改变所有权
仔细想来
咒珠最初就是凭空出现在手里的
这样也很合理啊的
可是荆棘警官从其他众主手里回收到众主
的呀
那一定是因为荆棘警部自己就是咒主吧啊
也就是说咒珠只能在咒主之间转让
如果蚁人一个人只是拿到咒咒
他也成不了咒咒而且也用不了诅咒
没错所以说咒咒没有他说的那么危险
而飞白没有咒珠
因此他们就算想只回收咒珠
很遗憾也是不可能实现的
五万可恶
星石
那个废物怎么不自己先试试
我之所以感觉没办法接受月子的皱皱
原来也是因为这个刚才我拿过来看了一下
也很快我就还回去了
所以说神秘的女神咒珠
我稍后会直接交给荆棘警部
哼
你知道鹰之书吧
那你们肯定调查过这本书
哼
你们有没有利用我们要唐老师的人脉
查出吐玉门琴曼的后代是谁
嗯
这你不说的话
我就曝光我们要唐老师是骗子
咋这样
他根据我们的调查结果就是集限照
你说什么
你们就是为了这个才经常照的吗
但是极限照所拥有的只有一半
确实他是我估计的一半什么的
隐藏的地点
据说在两个护身符中代代相传
护身符原来如此其中一个在燕赵手里
不过一定在他被杀的时候被夺走了吧
另一个的下路吉天赵云也可能知道
所以你们才想从我这里打听他继承的东西
的情报
应该在照最近关照的那个女孩身上吧
美之黛的护身符
是的
白石美金在恐怕也是哼白世美之蛋已经死
亡
严谨也死了你们无计可施还来得及吗
这都几点了时间也不早了
约子关于那两个护身符在哪
我们先不要说吧没必要特地告诉刚东
好了问题就到这儿吧
先没你事儿了
嗯
但是你们的情报少在那跟我唧唧歪歪的说
了没你帅
了
快滚吧
不
不愧是前不良学生侦探先生
请你一定要把咒诅
当然我会按照约定交给经济警部的
还好不用交给工
刚呢
好吧我们走吧说实话
我感觉他俩也不打算直接交那个侦探和女
人
最好还是多留个心眼嗯
感觉他们在盘算些什么
虽然只是直觉
不知道那个真正到底想做什么
我也有那个是叫咒珠吗
送行提灯的嗯没事的话
可以能能请你不要使用
直接交给警察了
我明白了要是这么一直戴在身上
可能会冒出奇怪的想法啊
对了有重要是你认识傲天童吧
对对还得找他去跟奥迪彤说说话
哎呀
忘了谢礼物了
谢谢谢谢远方表弟的棒棒糖
谢谢大家的灯牌谢谢皮儿妹的泡泡机
谢谢阿福军的心动时刻
谢谢浪漫中国球员的泡泡机
看看前面我的的ok
谢谢老板忠全的亲密之旅
谢谢新生的嘴巴
卡亚神
今天身体好点没今晚也尽量别熬太晚
嗯
现在感觉好像你们需要那个护身符是吗
是的拜托你了
我们一定会找中波黑手的
对方恐怕是能够使用灵兽的人
请交给我们处理吧
你的眼神真不错
玛嘎stockagain玩不了吗
还有两到三小时啊好吧
那只能周四我们再玩一下吧
不过不是还需要一个护身符吗
是的还需要白石同学的护身符
不过我们大概知道在哪了
这件事也需要和警官确认一下
我们去学校找他吧
拜托了
现在去学校大他吧嗯学学校大集合的奖
周四又不休息了
嗯玩一下游戏应该还好吧
现在应该差不多
什么事情都已经结束了吧
我感觉我们的张无会不会又冒出一条线出
来了
那讲或者说叶子对
应该说叶子叶子的线
因为叶子最开头先出场
到现在杳无音讯
回来不肯定不是回来播
我们要过夜的
这个肯定是下午或者中午之类的
玩一下这样子
周四的话奶道回来播吗
嗯明天四点周四下午还播
对啊肯定肯定不是晚上回来播
我我们晚晚上不回来
大家我有时候会开一条
不不卡不开的这样不看
回来之后
周那个周五就是回来之后再回来repp
记得发定位
哎呀
还差多久啊
感觉停在这种就是很接近真相的地
方也有点让人心痒痒的大奖
想再看一眼剧情谢谢
初心的港播已经听雅生说摆烂
听了一个月了摆烂也要画笔吗
谢精神分的高播精神分的高播
差点忘了今天休息吧呀啊知道了
我们要不再玩一段吧
我想这个汇报一下就是汇合一下
收集下情报先走吧谢谢
超级机器人的钢膜唉
不是为什么躺停在这儿了
我们不是都选了那个嗯
啥意思呢
我不是都已经汇合了吗
啥意思
他要富人先嗯气质裙
女帝和宫刚企图利用员工过的咒珠
哼嗯
对话完了
然后又简直事情要尝试
说是去哪儿尝试回家尝试对蛋糕还没吃呢
大家赵哥不是说要尝试吗
去哪儿尝试啊
赵先生要这么说的话
我也有最终手段什么啊
对不必抢夺别人的我自己就有周主
如果需要我也可以动手
也就是说他有咒诅
只不过他不想亲自重杀别人
所以打算夺取积攒了灵魂的咒皱
嗯如果是这样他说的话也就合理了
而且他就住在附近
假设他真的受到诅咒
应该是青金太古精英
泰国的咒诅确实还没有查明
赵先生如果他要使用这终手段
那么对于我们来讲不正是好机会
我们要好好利用它我明白了哦
可能是这个复制条线应该还有些对话没完
成
我觉得可能就他看似天真无邪
但我感觉他隐瞒了些什么
现在应该差不多了吧看一下还有啥
没兑换完的应该结束了吧
谢谢刘军下的高幕提醒一下
你明早十点割早
好了好了好了
我知道夫人要不要吃蚊子烧
抽出了超细有大奖能抽到吗
说嗯中奖了吗
抽到了抽到了抽到了嗯啊
又抽到了吗
哦好好好好好好好吧好吧
没有有之前去过一次出点心电影
但是可能没点那么多次
哼一次收集两次
这里的对话也完成了呀
他不是要尝试那个什么吗
去哪儿尝试在公园尝试对话也都对话完
我看一下是不是ok了
嗯ok了ok了终于ok了
终于碎了终于碎了怎么举枪了
我去不是大家回学校商量事情了吗
怎么拔枪了
我去哦声势浩大的抓捕行动
我还在想怎么在学校拔枪
谢谢超级亲爱的钢蹦药水会榴莲吃熨烫嗯
怎么办呢
现在看嘛嗯嗯那要不就停在这吧
差不多停在这大讲
下次我们再来把这个应该就可以全
部玩完了
大家现在就把剩下的全部玩完
大家周四再来玩一下本所吧
拜拜
大家拜拜
谢谢软软软软的甜蜜契约
谢谢软软呢这个星光点点
谢谢宝谢谢抓抓蓝的满心陪伴
周四下午吧大早上好像没秒
下午吧这个应该哼赖不赖
谢谢
砰生的高梦痛痛揪牙一根头发好痛
你干嘛
嗯我们等个十二点吧来抽抽奖吧
奖我没抽那个奖啊慢就把游戏关了
嗯嗯啊啊我真服了在领口放什么呀
在领口怎么在群里发自己的胸垫啊
我去开点歌就抢首歌
亲晚就算了吧这肯定不能给你们看呀
终于结束了干嘛
什么叫终于结束
嗯嗯嗯这个真正的雅团子就应该克俩
不管播什么都高高兴兴的看了
哼他他把自己的胸胸垫那种
他们两块两两块胸垫就是放在桌子上
然后拍到群里面
他还说什么看着像芒果
天哪他说他不戴眼镜看的话
感觉像两个芒果他那个胸垫七啊啊
好知道啊哎呀我真的服
他以为桌上放了两个芒果呢
真服了切当
当当妈呀我把我把直播机打开一下
得用直播机抽奖是养了抠小兵要那么大的
垫子
嗯哼大主播了开始出粉机干嘛呀
屯子就应该happyhappy看可爱
的直播
那那本锁真好看吧揭秘的交叉点不来
嗯接其实剧情也蛮有意思的
蛮戏剧性的但是确实也比较长
我觉但是街真的有烂尾了吧
大家因为之前看的人也不多
我现在要接着玩也很难接着玩
因为很多人就是没法从头开始看了
不知道前面的剧型是嗯怎么看啊
那那个哎活动在哪啊
我找找阿b的活动是什么
是那个超能粉丝节吗
在哪儿抽奖好像也不是吧
哦好像是这个主播服役
我看到了那送什么东西啊啊
哦看到了奖励库存啊都没了
都没了等十二点刷新吧
找到了啊游戏不玩统计都涨了咋这样
嗯没有吧那刚刚人也没有吧
不是有四百五吗
真是
哎
作为一个全程看完两期今夜直播的烤团子
感觉已经和其他雅雅团子两视表扬你
表扬你啊啊
表扬你
表扬你那那那这次没有亲密度了
吗
真的假的那是什么意思
这次没有亲密度就全是星光了吗
全是星光和金仓鼠了吗
大家我去
哎呀
好nononono啊
有吗
谢谢亲用暖的高播养生可以加私信吗
哦我看一下我截一下
我给你发个一那谢谢
二行不是每场本首都看了
我靠吗
其实本首还行吧真是的
牙考子太多了我难受干嘛
哎
牙口子真值中
大家之前之前玩玩那个鸡啊
直接两百个牙考子哎
哎呀不不来的亚团子
突然这个内心已暗十哎
还有多少秒啊
还有多少秒刷新哦刷新了
你们是不是能看到我抽的什么东西啊
大家你们好像能看到吧
会显示出来是不是直播间哎啊嗯
亲密度吸运光
嗯哎呦金仓鼠不错了
大家金仓鼠不错
哎其实金仓鼠也没什么用
大家上次不是有那个什么活动吗
大家就是有一个什么什么排行的活动
然后那天这个托雅团队的福客啊
不是在那偷了个什么第二名
还是第三名吗
那天然后他后台我看他显示显示送了个八
万金松鼠
我还以为八万金仓鼠是八百块呢
不备
结果八万金枪属才八八万千组是八十块
八万金仓鼠居然是八十块
天哪大家还要被v尔拿一半呢啊哎呦
真是的切
哎什么情况
这个抽奖次数怎么越抽越多呀
大家我一直在抽呢我看我还在抽
这个抽奖次数越抽越多
我去我去我开挂了
好我是不是能卡bug
多抽几次啊
我去b站会不会把我号封了
我怎么啥也抽不出来啊
我去能给我抽个耳机不啊
嗯一千二不错
难道我这辈子真的与抽奖真的与真的真的
和就是抽奖中
奖这种活动真的无缘了吗
大家我这辈子抽奖都中不了奖吗
我可从小到大就没有
就是就是真的就是没有
就是抽奖中过就是就是大奖
就是唉不说大奖我不说一等奖大奖
就是那种前三等奖的东西
就这辈子没中中过ice亲密值三十
哎呀谢谢铁路天哪
哎啥也没用我那讲你牙口子太多了
哈哈哈哈谢谢
哎呀我们从哪儿开始洗啊
天哪谢谢仔仔的棒棒筒啊
谢谢阿甘冒星的箭筒谢谢阿甘冒星
嗯万哈哈哈哼直直播就是太太好做了
大家玩完四个小时
玩完四个小时的小众文字游戏
还有人送礼物还在抽奖
哈哈哈好
谈笑间
我忙盒又亏的陪我他这样
哎呀对不起对不起
哥太迷逼了给你个补补没有没有
那我咋办
谢谢七公廷的剃度
谢谢阿姨妈线保舰长
谢谢天宫婷宝的梯度
嗯谢谢洋洋我们唱歌吧的亲密之旅
谢阿福军的啊啊首服
谢谢阿根妈线的亲亲密女
谢谢阿根妈线的亲密之女
好多个个谢谢天真南部小胡的舰长
谢谢小胡宝哇谢初初心亲亲密之女
谢谢心里飘的星光点点
谢谢莎芙妮的星光点点
哇我又能抽十几次你抽一下
抽不到什么东西
我看一眼库存
我去applewatch已经被人抽
走了
大家究竟是哪个哪个哪个人抽到的这个
applewatch
啊真是的耳机被抽走了一个
究竟是谁
我和这抽到东西的人一二十
谢谢云峰子的亲密之旅
谢谢如来如阿兰的亲蜜之旅
谢天真南仆小胡的七面之旅
像谢谢扣扣克运哥的舰长
谢谢q扣克运宝嗯哎呀梦啊
谢谢可可克林克宝的电灯
谢谢呀我们唱歌吧的五个契甜蜜契约
谢谢呀我们唱歌吧的五个星光点点
谢谢宝宝
嗯谢谢心之声的亲密之旅
谢谢半地狱的亲密之旅
谢牙我们城堡的三个甜蜜契约景言
我们唱歌吧的三个暖心陪伴
还有四个星光点点
嗯哇
喜羊羊
我们城堡的六个甜蜜奇缘
谢谢啊我们唱歌榜的三个星光点点
一个暖心陪伴啊啊嗯起唠吧
中国穷人宝的舰长谢谢穷人宝
那谢谢如拉如来来的暖心陪伴
谢谢风顺的亲密之旅
谢谢老瓦中国城堡的亲密之旅
是谢谢哼谢流年月下的舰长
谢谢流年月下宝
嗯嗯妈还有新舰长呢
我看大家很喜欢看本锁呀
哎我跟大家挺爱看课呀
播本所的呀
是啊嗯嗯谢谢流年小宝的舰长
哇谢如拉如拉兰的星光点点
谢谢如拉如拉兰的
哈哈哎呀哎呀这东西好多哎呀哎呦
播本所直播效果太好了
东西你都卸不过来了谢谢
乱乱来的甜蜜气约
谢谢啊给妈送的亲密之旅
谢谢啊给妈送的
嗯
谢谢谢谢来我中国情人榜的甜蜜契约
谢谢沙布林的亲蜜之旅
谢谢半地狱的星光点点
谢沙布林的甜蜜契约
谢爱萨子的甜蜜之女
亲密之女谢半地狱的星光点点
谢谢半地狱的甜蜜契遇
谢谢半地狱的甜蜜契约和星光点点
谢谢宝嗯谢谢谢谢难受青年的舰长
谢谢难受青年宝
嗯谢混蛋亲爱的的舰长
谢谢混蛋亲爱的宝
嗯谢谢蓝山风云的舰长
谢谢蓝山风云宝
谢谢蓝山风云宝的舰长
谢谢s爪无印的亲密之旅
谢谢勿沾睡觉的亲密之旅
谢谢大家的谢谢大家的破天线诺和肩掌
哼是是哼
谢谢最大不许心的港嘣四百烤团子
坚持到现在的奖励呢
奖励呢奖励呢奖励奖励奖励你们
奖励你们什么奖励你们亲亲
谢谢亲爱的们
嗯嗯
啊这个辛苦了
看了四个小时的雅团子
嗯谢谢MK六的高波本锁
很明显是一款雅考子分辨器
不来看的是一般亚团子是看完四小时还送
你的
才是真烤盘子打他吧
谢谢星光你的糠崩你别不播
反正我都看过四遍了
不怕再看一遍什么意思啊
你是在你是开看了哪
三个女人啊看四遍说是啊在哪里
还看了三遍啊谢谢心之声的提督
谢谢心之声的提督谢谢心之山宝
谢谢星辰宝的题目
哇嗯嗯谢谢至至宝的提度
哎呦我看这这小众游戏得多播呀
哎我我看这小众游戏得多播呀
这个都播出两个提督了
哎呦感觉得多播呀谢谢
流念下的高崩左手背都没有
左手背都没有啊左手背左手背真是的
谢谢啊团子们嗯嗯谢谢大家
嗯因为今天是密度翻倍
今天呢今天呢我怎么看
大家说什么下个月什么来着
原来是今天翻倍吗
今天是结算日子吗
不看谢谢阿根冒险的高能
好多牙口直的死了
谢谢老k的钢蹦烤团子太多了
烤团子太多了
谢小不想的港峰看帕鲁能送礼物的才是
真正的稿子
哎
你们别说和扣小妹一起玩帕鲁的最后一天
那天晚上还有一堆提督见长呢
那时候七月份不是还在生日月吗
哎别说谢谢初心的钢蹦
两口子好多害怕哦今天想翻倍
然后下个月什么意思
下个月持续一整个月翻倍吗
我去这啊这这阿姨是想赚一波跑路了吗
阿姨啊阿姨要跑路了吗
谢谢啊我们唱歌帮的杠蹦
不是整个直播间真的就我不爱看吗
啥意思吗
哼今天两倍下个月十三号三倍哦
十三号那天整个直播间就不爱看吧
不爱看
你这啊啊我还真不知道
你是结束的时候才回来的
还是在直播间待了个四个小时
熬了四个小时
行我看有的人是太爱看呀
不爱看这个硬看四小时闲
你咱们其实怪部得刚播
我去人民币怎么免费怎么免费的去
不会是借借罗借的密吗
妈呀米的微奇妙退奖的钢播
自己玩了一次过来考啊
能给亚神出孙子兵法呵呵
我蹲众游出提成吧咋咋样样真在
我会很疯狂
呵呵我蹲在门外蹲了四个小时才进
蹲在门外是吧
妈呀
那个b站给b站给科长发了那个系统消息
提
为什么哎有人在直播间外观看什么什么的
啊
就就是你是吧其中的一个就是你是吧
真是的
嗯谢谢米的微奇妙特角的钢波
谢谢之生的高光雅神干起来都好看
亲亲你啊谢阿福军的钢蹦
嗯都不爱看我爱看
那就是我赚了被人偷笑着还有头像的
呵呵给你看美影了
给你看本色看美颜课呀
到时候客人要是真多
什么就是超小这种东西
这个同单都跑了同单同单都跑了
这个回归超级底边直播间
就你一个在看是吧
给你给你看到偷笑了
一看那些暗爽的同单都都消失了
就只有自己还在是吧
你看就是有的这个有的这个很就喜欢这个
小众直播间的
这个亚团子在直播间里面偷笑了
是吧
看着直播间人越少越偷笑是吧
哎呀真是的啊谢谢引隐大家
么么哒
谢谢考子们
等播完本所才来还领到考子们考
到的波波哦
吼吼吼
我去怎么还有还有这种的呢
还有这种嗯谢谢区区大小姐的光棍亚神
四周重启莫吉卡进行忠诚度测试
莫吉卡忠忠诚度测试吗
哎
是莫吉卡莫吉卡
能可能不是忠诚度测试了
那是那是这个哎那是那是这个回归初心了
大家那是这个那是致敬这个半年前的自己
了
致敬出道会啊大家谢谢冰冰妹的高度
我本所剧情一点没看
光顾着看右下角粉色小人了
主播能考靠我吗
什么意思啊
哎
就算克雅很可爱
你也不要指盯着克雅看好吗
克雅播了什么
你是一个字儿也没听进去啊
我问你我问你刚才被绑架的那个女角色叫
什么来着
你是不是一个字也没看啊
真是的哎客然知道自己很可爱
但是也不要这样好吗
宝宝能认真看直播吗
你看了四个小时究竟都在看什么啊
这是什么说哈哈谢谢谢谢一家子的亲密之
旅啊
嗯嗯看一下下面有没有漏是吗
谢谢干咸鱼的棉花糖谢谢提督
谢谢提督哼谢谢新至尊宝的铁督
谢谢
哎呦
你看不下去了
谢谢谢齐公请的梯度
谢谢心之神宝的梯度
谢谢七公亭宝我我谢谢呀
我们唱歌吧的盲盒谢谢吧
看看谢谢阿格玛
谢谢谢谢浪么中国穷人
谢谢软软软谢谢天上的不想糊
谢半地玉谢谢流年月下
谢谢可可cleink
谢谢难受青年谢混蛋
亲爱的谢沙布林谢谢恩的初心
谢无灾需觉信泼水信严峰子
谢s转win谢谢亚子
谢谢s二四谢谢醉待不屈细节
谢谢英俊端详谢心谢飞话
谢阿福军谢谢朋友们
谢感谢鱼我亲属你们丫靠子
我清楚你们亚团子哦嗯啊三五可感觉我现
在好一点了
在讲我晚我下午的时候头还在痛
然后一直到吃晚饭
我穿晚饭之后
不知道是不是因为吃饱了都有力气了
感觉吃饱之后就是头没那么痛
然后后面感觉就好了
后面没有带跑文桶亲属
你们是嗯
我吃完晚饭之后感觉就好了不少
嗯嗯被烤的就考好了
说是好吧好吧
哎呦
还还真是直播间太暖了
直播间要烧起来了
哎不是啊直播间太暖了
直播间搞得柯南又要发烧了
不行了感觉哎呦我摸一下额头啊
怎么办
那这样我感觉柯尔身上又这个体温又上升
了
天啊体温又有点上升了
感觉要被雅团子这个灼烧到了
天哪好烫哦好疼好炽热呀
大家好吧
你丫头在哦呀团子的炽热的爱
要把柯尔灼伤了
天哪感觉又要发烧了
天哪该不会今晚不能不去医院了吗
哼我要去医院了还以为好了呢
那是谢阿福军的亲密之旅
是哈哈哈嗯谢谢我跑的快的钢崩
其实重要的是呈现的效果
无论游戏本身内容的好坏
更需要主播的演绎
嗯是喝点中药这是你的喜吧
可能真实的客啊在这里真情的表白
对对对
雅团子的这个嗯我去这个真真的之前我去
养他
的你们在说什么干嘛
我知道你们这些小学男生就是不好意思
大大方方接受别人的爱啊
我知道你们这小学男生就是哎呦就要假装
这个嗯哎呦你
啊主播真喜多啊主播说这样啊
我根本就不爱听
实际上丫头的心里都已经这个在庆和爸爸
爸
哎呦
你小学雅团子已经内心在亲和我啊
内心时的亲声啊
我知道你们这家伙是谁
知道他在说什么东西啥意思呢
我说的完全全是真相啊
天哪我太懂你们了你们这些哎
你们这些哎呀
现在已经不流行傲娇人设了
傲娇雅团子是嗯嗯谢谢你神的十八枪
唉雅生可以安慰安慰我吗
我好像提督没吃到加成
我好猪鼻亚生不会嫌弃我吧
为什么没没吃到
我不知道宝是因为你前置任务没做完吗
签到少了吗
还是什么
我我也不知道他们任务要干嘛
怎么会这样我哪里小学女生了
柯雅是个很成熟的温温温柔的女人哦
只有第一个礼物有加成哦
你先送个别的是吧
打转呀咋咋这样宝宝先送了不值钱
皮肤才加上的题图
哎不这么说不这么说
哎
没事的
宝宝这个就是亲密度这个东西嘛
无非你就是亲密度这个玩意
它就是阿姨整出来就是哎整出来这个一个
系统对吧
咱们不是很重要
亲密度这个玩意儿就是不管有没有加成
没有什么加成的
嗯嗯
嗯哼也没有什么直播之前的礼物了
给克雅送礼物了克雅就很高兴了
谢谢
宝噔噔噔噔噔阿姨阿姨的小手段啊
阿姨的小技巧送了个一毛钱的气死我
哈哈哈哈谢谢
我去自动续费忘关的高不
这下不得不驱逐全体暖团子
再给养一下我给你降温哼哼
这才是真考团子
智力一杯雅士诺什么叫智力被我同化
我提问了克瓦至己多高啊
真是的
嗯课呀玩什么nice我克呀这种哎
我玩本索这种解密推理文字游戏
那手到擒来懂吗
还有感觉课文要是要是课呀
负责去查那种那种哎呀
陈年老案子
我去一秒就知道凶手是谁了
哎是别管我们团进我们的你播你的
你这大酱我劝你别打
像我们站立吃的大米球
还有站立吃吗
天人呢炸一吃嘘是谢谢
亲问你的高布那咋了
直播间有直播间的打法
私信有私信的规矩啥意思
哎呦
两面派这个又在又在直播间这个假装这个
又在直
播间虐牙了有感觉吗
大家感觉在直播间虐的呀
全都是为了私信当暖男的铺垫啊
全都是私信当暖男
这个调情的铺垫啊我去受不了了啊
谢谢
求你的手卡十八卡直播间啊
社区大小姐的这么抢亚神
你要是出个舰长限定的明月同款呃呃
表情包刚刚那波至少多说一百个舰长了
我说啥意思
什么叫舰长现性的呃呃表情包哦
但是我确实该多约一点表情包了
大家等这个哎今天已经二十六不号啊
我看到短信啊
怎么没有来自银行的短信呢
等一下我看一下哎等一下啊
希希望明天一觉醒来吧
应应应该应该明天下午就应该这个暂时还
没有
应该明天下午就有了
应应应该明天下午谢ok吗
现在怎么么就你老在意那个亲密度干嘛
他会异化人的付出的还真是直播
可能骂就SB我岂不是私我
私信起不是白暖了什么意思
大家你们知道吗
很好笑
我跟你们说
就是上个星期上星星期我们不是
联动嘛就是二七七二八七
就是那种大联动嘛
大家十个人的联动完结束之后
因为可能联动确实就人也比较多嘛
然后有点混乱
然动就是确实有点点混乱嘛
然后呢大家可能有点过于担心嘛
大家都在担心
就说怕这个克呀克呀就是被人骂被人被
人喷被人骂什么什么的
就是然后克兰一下播
就是或者是到第二天就是持续就
是是就是私信看到一大堆私信
大家收到一大堆事情
全都是在安慰客来说
洋洋你千万不要听别人说什么
你千万别看什么什么了
千万不要听他们瞎讲啊
联动其实挺不错的
有人愿意有人愿意搞
有人因为你愿意去拉联动
这个就很辛苦了呢就是全是暖团子啊
全全都是啊
但是没有看见一条私信的克呀
他他人全都说哎柯尔要是有私信
你就多批评你的千万别理他
但是这个客板至今没有看到一条私信
你在批命扣呀好吧好吧
嗯这个一个也都没有看到啊
大家一一一一个也没有看到
全都是在说哎课呀没事了
就啊千万别在意家人的
嗯嗯
哎呀
反正v儿发工资也不搭名字
哪有我给你发发了
发了发了发了这个月拿糯米就可以
把七月份的生日葵的建你给他做了吗
做剑你也需要个
这做个鉴定也需要个嗯嗯了
需要个反正我今天算了一下
是两万块钱打底吧
嗯
噔噔噔噔噔
然后看看电脑能不能再升一下我的电
脑脑的爬爬空大的大嗯
十五级的牌子的哥们哈哈哈真考打你
你不高兴
哎呀没这看着有点好笑啊
大家全带安慰扣呀
可是没有看到有人比你高呀
是今天才知道原来牙特的这么这么小呀呀
团子
哎呀
因为因为蔻雅直播间其实啊其实就是因为
这个蔻
雅太里边了就是因为客卡比较底边
所以这个浓浓度比较高
懂吗
懂吧
我去上个月七月份生日葵的时候
那真是直播间同间还没有见长数多呢
同间没有见长
树多了这个转化率高达百分之呃转化率
远超百分之一百的女人出现
我那讲就是嗯哼噔噔噔噔噔啊
不是说暖团子好笑啊哎呀
不是那个意思啊真真求你们了
真是的
谢谢露露宝贝的高波虚假的爱才需要亲密
度等
级
真正的爱都是抱着雅雅去厕所拉屎的
啊
对的对的
克雅生病的时候要帮克雅这个翻翻身
这个擦擦屁股什么的
人家老夫老妻就是有人什么瘫痪
在床上不都是这么这这么互相照顾的吗
以后这个雅团子要是这个不能自己拉屎了
我也会我帮亚团子拉屎翻身的
谢谢辛苦了
钢蹦考团子连号都懒得换
以后不能压力指导你看来干转推吧
啥意思呢
是是是嗯哼噔噔噔噔噔
上个月不是经常一千家统计
嗯也要看时间吧是不能压力
知道说是哼嘟嘟嘟嘟嘟没事
克雅自己会压抑自己啊
这是谢谢奇风
你的十八直播间
一个免费暖男表情包都没有你有什么
头猪吗
免费暖男表情包啥意思哦
不是有打call吗
打空都不上吗
是谢谢
超级低下的钢波
每当这时候就想起了胡彦斌的月光
还在怀念出道的时候
谢谢常的发卡fux调查的悬案
就看亚神侦探雅神还真是
我觉客人来了那案子全破了吧
谢谢numberc十five的直播间
我说实话打再多米
也不如十五级白字私信指导得到人
的
嗯我都不记得他是谁了
对他都毫无印象了真是的
没有认真
毕竟谢谢v的币的钢蹦李小儿工资太多了
赖了什么叫工资太多
赖了真是的字
哎
没有那个人
他在直播间也不怎么讲话
就是我我
然后我看了一眼翻了一眼
他就是就是我翻了一眼网上的那个聊天记
录
就私信的记录
发现他就是那种几个月前就什么二月份
三月份的时候吧
那个时候就是跟客啊讲什么那种哎呀
啊你这个流水跟跟这个谁比怎么样
跟那个谁比怎么样哎呀
这个月你该怎么样就就是这种类型的
嗯嗯谢谢谢谢流年小所抢克尔
你是不是很得意
我就是很得意那怎么呢
我天哪我还不能得意了
我就得意了
那有这么多雅团子喜欢客呀
那我不得得意吗
嗯我去我可得意了真是的
就得意
谢英尽端上的钢蹦呃呃
都是虚假的暖团子
真正的烤团子是真的在享受联动
还没结束的时候就去发私信夸了
谢谢你的唯奇妙翠角吧
钱少少个剑客客就就可以少付份份见你的
钱
我带头表率就你很得意啊
唉其实联动那天我不是没有想控场
我有试图控场但是确实那个游戏啊
或者说应该提前沟通一下的
那个游戏也不方便控场
大家他那个没有那种就是房主的一些自主
权
调一些东西
就是那个声音确实十个人一起说话
就是我说什么他们根本听不见大家
然后我去看了一下就是切片什么的
我发现有一些就是说话相对来讲比较小声
的人
比如说灰灰他那个我也不知道是他麦怎么
回事
我觉得就是因为单纯人太多了
因为我们测试的时候
他那个说话音量是很正常的
就是只有那个游戏房间里只有一两个人
两三个人听他说话就完全很正常
但是十个人一起玩
我去那个根本我灰灰说的话
我连一个字都没有听到过
根本听不见就是单纯的就听不见
然后我看了很多人的切片
我觉得很搞笑就是十个人的切片
十个人都感觉自己被冷暴力了
大家根个人都觉得自己没有人无人在意
十个人都觉得这个其他九个人很开心
只有自己被孤立了怎么回事呢
大家哎呦天哪
也不知道大家最近在跟谁讲话
总之就是每个人都感觉没有人在理自己啊
真是的嗯笑死我了
谢谢飞行天下的电脑
谢谢肥神天下宝的舰长
谢谢肥神天下宝
嗯嗯嗯下次这种人多的联动
还是要再挑一下游戏才行
好好挑一下游戏然后再处理一下
是谢谢别人
天下宝舰长嗯嗯妈妈妈妈妈嗯
对啊就是克文雅说话也是离人在意啊
当时感觉一句话要说好多遍了
有些时候跟他们说啊
就是跟他们确认一下
那我们开喽或者怎么样呢
就是你令人在意啊
发现看了一下他们每个人的视角
发现每个人都是凌人
在意不知道怎么回事
哎呀气气晕了哼哼
谢谢
一下子的星光点点联动还是小团体抱团有
一些哎这个这
个哎
而且这个他那个唉不过有的提方还是挺有
意思的
大家嗯别说那个时候我们九个人全死了
我们当时不是九个人都死了吗
只有一个这个小松绿宝还活着
我们九个人看着他在那迷路
他被前后夹击啊
就是他几条路都有关啊
只能在这等死
他在这叫天天不应叫定地不灵的
他可能以为没人理他
其实是九个人全死
完了
大金嗯还有这个好像还有这谁呀
只有一个看看火着的时候
我们看看看这个脑子里这个老前辈发力啊
我去老前辈发力
这个一个人夺回这个未来
回到船上
那是不是你是主机没人聊
你直接炸死在这么凶猛吗
我真炸房芳那太坏了
明晚联动呀没问题吗
应该没问题啊
我听大家说什么
PSP就是不是大家都说什么PSP
那几位大前辈就是很会控场什么嘛
我觉得应该没什么问题啊
他们那个PCP的那些前辈都在我去
整个大家明晚联动
全场就客呀追小子里了
明晚十连里面就刻呀
这一这一小子脸啊
说说客然是最最新最最那个小子里的
明天得就给给每个人那个这个端一下
这个倒倒倒一下酒
倒下酒就进一下静一下
嗯噔噔噔噔噔别怂
我听别人说什么你要发对象是吗
要扒的像吗
但是明天玩的那个游戏是是要干什么的
我还不知道呢我没有玩那个游戏
大家第一次玩嗯看看PSP他们会做
嗯跟你老公饿不下酒桌礼仪
我也要鱼头对着边吗
以后克雅吃这个大黄鱼
这个鱼头还要对着边呢
谢谢
泼水的杠蹦
我从未想过念到一早上头疼的佳丫
半夜十二点会这么精神
RNB神呀回春两款去看没有
我是吃完晚饭之后人就好了很多了
好的好的
我这个七点就是八点钟来的时候
吃完晚饭我感觉就好很多
吃之前我都感觉头痛痛
嗯是哇希望明天这个课呀不要怯场
就是今晚的游戏不需要控场本质
聊天游戏是人嗯哼啊别怯场
别丢粪多有你最擅长的虎狼之词
同样我在想弄虎狼之词吗
我感觉PSP的年前比比我更虎狼之词了
大姐PSP的那些的那些家伙可不容小觑
啊
大家哎呦明天小吗
文学其手咋这样
嗯什么真的假的
根据我对PSP了解
大概率根本没有控场
大家尽情的吵什么意思呢
大将
我我听说就是明天玩那个游戏是要离得比
较远
然后通过对对讲机沟通的
可能不会那么吵
大家就好像不是十个人
全部都待在一块儿
要不拿对讲机讲话什么的
哼噔噔噔噔噔等笑死了
我也真的搞不懂
为什么全世界都爱看柯兰那个小妈玩
戏有啥好看的真是
哎呀真服了豹子看你的小妈
天全被吓死了可聊天合作
解密游戏看看吧
因为那个游戏不是爬山吗
好像walkwalk被我震惊到了
说真的假的
哼谢谢谢谢number
谢谢onem送么枪
三月看到现在的紫子
也没这么也没被记这么深吧
怕是啥啥意思啊
三月看到现在的纸质哦哦哦哦
从三月一直看到现在的题都也没被记这么
深吧
怕是哪有美丽吉这么神
什么意思
谢谢
短向短植物短任植物向日葵的钢蹦比起游
戏联动
个人还是更喜欢谈话型联动
比如扣过雅雅电台加一两个嘉宾奖
嗯确实不会太克朗的舒适区
确实也是两个人或者三个人的联动
这样就不会乱这样就不会那么乱
明天别叫人豹子我服了
什么意思啊
哦袍子呵哦袍子袍子
那千片无限套娃都给我看反了
对呀我跟好多人看还是一个接一个的
看那个五就是一个人看一个人看一个人看
一个人看一个
人看扣雅的天边
天哪真服了可扣呀
也成成船是经典了
说实话真的是啊袍子袍子袍子袍子
耙子
对对对从二月看到现在的篮子
没被记住名字的这些什么你的ID
我只是简称喜欢念MKtwo你的名字太
长了
而且叫就是简称一下短一点
不是会显得更亲密吗
还是说你希望课感念的很全
susupermphyEMK
two哼亚瑟我们火了
总感觉柯南火的都是些
哎
总感觉克朗胡的怎么都是些很神秘的切片
啊
我去哎全是很神秘的切屏
受不了
哼哼谢谢佩佩妹的什么卡
你怯场很大一部分的来源来源于边界感
你拿出三成和俩团子聊天的劲儿都够
怎么这样
不是
那那我也不敢
那我也不敢和不跟不不不不干和
其他那些嗯还不是特别熟的人
这个这乱讲那些话
我怕人家被柯尔吓到
哎呀他这熟了就无所谓了嘛
那我这个怎么怎么好意思跟别人主播说什
么
哎我喜欢睡觉的时候被人水溅
你觉得呢
是我我要这样讲
哎
你迪奥赛特经常搜什么类型的tag
看哎
你雕赛的搜搜什么tag搜的比较多
嗯嗯是嗯嗯哎对呀
人家内心想着ohmygod
你吓到我了真是的
嗯当当当当当当当搜私爱比较多
你怎么知道别人不喜欢呢
那不能上来这样问吧真是的
谢谢露露宝贝的十么PSP要人
要是有人踢小曼文学
就只能用这个反击他们了
什么东西反降我看一下这是吗
小弟弟等一下我没戴耳机啊
我没戴耳机n死个耳机移不开眼啊
是我的睡衣穿在身上太好看了
这可是你买的衣服怎么了
喜欢吗
宝宝
嗯嗯
那个谢谢你带我来海滩玩儿
我很喜欢泳装也挺合适的
但是你不许一直盯着我看
不是为什么要笑啊怎么这样了
那个你别走等等我我不小心摔倒了
这是我第一次穿这件衣服
见你就弄得这么狼狈
这这文案不是挺好的吗
怎么怎么办
咋了呢
现在五四五不下头就没啥意思嘛
嗯这这不也挺好吗
真是的怎么什么什么意思呢
耶也不至于吧
嗯嗯小弟弟叫我起床了是吗
你怎么看着我也不开眼啊
是我的睡衣穿在身上太好看了吗
这可是你买的衣服怎么了
喜欢吗
宝宝在吗
嗯谢谢你带我来海滩玩
我很喜欢泳装也挺合适的
但是你不许一直盯着
我看那个你别走等我
我不小心摔倒了
嗯这还是我第一次穿这件衣服见你呢
结果就弄得这么狼狈太丢人啊
你还会喜欢我吗
嗯嗯也没有那么尬吧
这个台词嗯嗯也也没有那么尬吗
这个台词大姐咋这样
呵呵啊谢谢靠心的瑞的送巴枪呀
小妹你直播真的有不神秘的片段吗
包括现在什么意思啊
什么叫神什么意思
什么叫真的有不神秘的片段吗
您说的客人好像是一个神人一样
客人哪里省人了
真是的
看干嘛害羞啊什么意思呢
谢谢啊我们唱歌帮的这么卡
我要跟塔神道歉您更好
笑笑什么笑不许笑
你好好像啊不许枪哦
是哎不行二姐姐全是神人
哪有啊哪哪里看哪里神人呢
我真听了呢西哪里去的了
哼真是的
好
哎
说到这里
这个七月份的那个音声还没有搞出来呢
哼谢谢第六十能守护真翼
谢谢宝谢谢守护
真义
噔噔噔噔噔噔噔意思是另外三个是吗
这个没有我觉得除了李可
我们都不是神人啊你一口是有点深哦
你可能是就是血脉里面传的
没办法他家里都很神
导致他也很神没什么办法
哼谢谢包大哥的钢蹦
相信雅神是个冷淡的小女孩
我就想笑可就是个冷淡的小女孩
只不过内心比较炽热罢了
哎
因为科朗本来也是内心很冷漠的一个小女
孩
但是被这个雅团子这个温暖的温温暖的这
个嗯好被被被
雅太子温暖的这个真情流动给感动了
内心现在变得很炽热了
大家啊谢谢谢啊
团子哎呀怎么就一点了
我们不是十二点就玩完了吗
怎么又莫名其妙打开了一个小时天呢
嗯哼好的好的知道的哦呦
真是的是什么
就想笑呢真的你有什么好笑的吗
我说到这我就真的想问了
人家是人家是问说话
我说话真的很好笑吗
我是想问柯然哭的时候真的这么好笑吗
柯然每哭一次大家都笑一次啊
不是啊克然每次哭哭的切片
怎么都这个传播甚广播真的服了
每一次柯然这的这真的是内心感到非常的
悲伤啊
大家在笑啊究竟是为什么呢
我去啊好像我去你大爷的呀
团子怎么能把快乐建立在别人的痛苦之下
之上吗
这样是不对的大家这样是不好的
这样是不好的真是的
哎气死我了谢谢大家的灯牌
谢谢米的微奇妙脆角的星光点点
还漏了一个谢林仙的喜欢你
哎呀大姐啊该去睡觉了
早上明天早上课还要来
哥哥咋了
明天早上几点啊
十点吧
我说实话
我今天下午午觉睡了好久
差不多睡到五点才醒
我感觉今天晚上又要进淡姐柯雅娟去吃点
东西
吃点夜宵谢谢
嗯
谢谢cynicalhumankind
的巴枪
现来的雅团子提问这里一直是小众
嗯是是是怎么念
这两个字
怎么念小众什么什么神人直播间吗
那这啊对我们一起来吃个蛋糕吧
大家谢夏冰的高播克雅播放最高的前五千
片娜芙水间护
型娜芙
赞美边儿这是啥意思呢
嗯哎呦好的赞赞赞赞赞美边儿
那咋了吗
赞美边儿挺好的别的先不说
赞美边还可以
嗯
哒我在想要不要把蛋糕拿过来吃一吃呢
他也不逼了
他讲他不逼它也不是那种什么冰皮蛋
糕它也不是那种雪糕的蛋糕
就是我吃两口吃两口吃两口啊
还有客长现在坐在椅子上晃来晃去
我的我的这个电脑椅是那种可以转
就是可以转圈的那种
对呀不想动是的是是知道的
呵呵什么事我站着不吃呢
我想想我去吃还是不吃啊
我在想我嗯我冰箱里除了那个蛋糕
还有一个蛋挞
就是一天同一天在那个蛋糕店买的
还有个蛋挞小的我把蛋挞吃了吧
蛋挞蛋挞还是吃了吧蛋蛋在放感
感觉不能吃吃不软烂面条软烂
面条真的不赖吧
大家哎呀
这种面条无非就是口感个人喜好的问题吗
大家我教你们怎么做
软烂面条很简单
就是把泡泡面扔进锅里面
开水下之后开水下下锅煮十五分钟左右
看具体情况看你具体情况
就是反正至少煮个十五分钟吧
就是你要观察它那个面条
它那个颜色有没有变透明
就是有没有从别那种白就是面条
它不是本来是有点发白的那种白色嘛
就是那种很浅很浅的黄色
那种米黄色就是很浅的黄色基本上偏白的
你煮到的够久
它就会整个面条变成很黄的颜色
然后变得有点半透明那样子那个状态就是
最好吃的
在家那个状态是最不错
就整个煮透中间没有夹生的部分了
嗯嗯
反正基本上差不多至少也要十五分钟才能
煮到那
样的酱教给你们软软面条的秘方啊
主要是我真不喜欢吃硬的面条的酱
不是我不能煮硬的面条是我不喜欢啊
我就喜欢吃软软的面条
真是的
哼谢谢一下子的高我牙神
你知道冷水下锅吗
烂成一节一节的晚安雅生
你扣呀不是你口也不实用啊
真的是的哼哼烂面条
真的是顶美吧那一条真的是你妹吗
他讲我去我去嗯哒哒哒哒哒
嗯哦怎么办呢
我要不拿蛋糕来吃两口吧
因为我蛋糕吃也吃不完
大家他一大个蛋糕呢
我现在吃肯定吃不完
我就是吃两口我喝点喝点水
要吃吃两口吧是不是
我是我我的一个大家
我去拿我的蛋糕和那个叫什么蛋
挞回来蛋挞不过你放了天呢
应该没那么好吃错那好不好
吃
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒当当当
嗯这个蛋挞一定要给他先吃
把这个蛋挞吃完了嗑完就下播睡去
哎柯尔又在粘狗屎了
哎克尔又在粘了十二点
说开溜
抽完奖开溜
莫名其妙又一点了
人家那个能吃吧好软呀
这个这个软软嗯嗯嗯就是外面的
就他外面那个酥皮的部分在讲
那外面的酥皮的部分软掉了
确实不太好吃
但是中间的蛋挞中间蛋黄的部分可以七
快滚吧
不不不播就不是不想滚
就不嗯家咋这样
哎呀我滚了我滚了
我吃完这个就滚谢谢大家
谢谢大家
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯等一下
有点甜好腻我要喝比较苦的茶
光吃有点腻想喝苦的茶
这么人呢
这是这这这这高声预测
明天早上卡台
哦对呀明天早上要唱歌来着
不吃等一下我不吃了
吃吃吃吃
谁想我不吃啊大家拜拜
拜拜
嗯拜拜
嗯日拜拜大家晚安了
晚安了
谢谢小胡的高蹦是你在雇佣什么的
好像一条肥肥胖胖的蛆
宝宝啥意思啊
三难道不是美女摇曳吗
擦谢谢迷你什么
呵谢弥月家的单推克罗蛋的钢蹦
要不是看到雅雅发烧拉肚子
被人质疑搞内耗早就说过分手了
谁会暖呀
俄罗赛不是谢谢零七五自由者的高度软蛋
面条
好吃的是好吃的先看没有怎么抢主播
不知道有没有看过这段
现在我信息英国人口味确实像汽油啥意思
啊
马上等一下看一下你把这个蛋挞吃完
嗯嗯嗯嗯是是是是
嗯嗯就是没事
嗯嗯我的手油油的拿了蛋挞
看完了就去睡喽
大家哒哒哒哒哒哒嗯
你听到你到底过的是
Hello嗨多亏你们see
别外表还拿里得
不要再屈嘘我们念头了啊
小刚bookducked玩意
doyoulookany什么戏路
重点煮饭
yousaidzchriststala
s
在哪个店
嘟噜噜大努嗯当地一美食人亮
那然你安排啊是说什么汤啊
Whatsadinner
agoodshow什么意思啊
伦敦世界第一的难吃食物
世界第一难吃就甜品的不怎么多
好吧
那也不至于啊
就是确实怎么说呢
就也不是不光英国人吧
感觉说白人都有点就是白人都满是感
是感觉一般人不怎么追求食物要多好吃
或者说他们对于好吃的标准很低呀
就是他们对美食没有那种很精细的那种
就甜甜品就就使劲甜就完事了
只要放的足够过多的糖
只要它够甜甜的齁死
它就是好吃的甜品就差不多这种
感觉
但是也不是没有好吃的东西啊
大家也有很多很好吃的餐厅的
但是前提下就是它很贵
好吃的东西有但是很贵
一般人自己家里做的确实很难吃
克雅这个克然不是我之前不是跟你们说过
吗
克雅小的时候也出过国嘛
住的是寄宿家庭
就是那种待几个月的那种
好的好的对对的
然后呢就是从国外回国的时候
这个神明大人以维克呀遭受了虐待
说是这个一整个月都吃不到一次肉
因为中午就是那个基宿家庭给我准备的午
饭
因为我们中午说不回家了嘛
中午要出去外面上课或者去哪儿玩之类的
因为我们准备的午饭就是两片面包
中间也没有加什么火腿
就是连火腿也没有夹就是两片面包
中间就是涂了巧克力酱
涂了蛋黄酱之类的就两片面包
中间涂着酱夹着酱呢
就是中午饭啊
然后回家之后的晚饭是什么呢
就是是是意粉
但是是就是纯白水煮出来的意粉
大家就白水锅里面煮出来的意粉
然后直接就是给番茄酱给我们就自己往里
面挤番茄酱那
样吃挤番茄酱吃
嗯嗯就就是就是那那那那样子
直直接吃啊能带耳朵擦看
然后呢就是在那种情况下
那个时候科尔还多小
不是说柯尔读大学的时候
当然是克尔更小的时候住住住技术家庭
那个时候因为还不允许
我们因为还太小嘛
不允许我们随便就是自己开火煮东
西的
但是有的人说就是先想自己做饭
就自己去买了面回来
就那个时候小小的课啊
就自己这个这个开火
自己煮了这个软烂面条吃
但是也没有别的素材
大家就是滴酱油
我们去超市买了酱油回来
就是摘面就是淋了一些酱油
但是非常的好吃呢
他这但那个时候真的觉得非常非常的好吃
就只放了酱油的软软软面条来切
哈哈哈非常的好吃
我们过年玩youmaylike
我跟你讲我没doyouknow
都不理眼猫玻璃嗯这这里是泪点
这这里是泪点这里是泪点啊
单位
哎
哪怕咦大年的时候可不用搞抖抖的手说的
话
感觉说的话感的都好吧
是你吗
不要把气撒到c粉儿身上啊
真是的
嗯嗯我们的是我们的生音啊
哈哈奶粉种子总子先忏悔一下吧
总子先忏悔一下吧
不列颠斗王h大到哪ry报告呢
哦
这个子你该哥哥
你到那个了studies病
国王托尼姆compleies唱个鬼去
吧
不练你的吗
大家晚安晚安嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯又在放大家看不懂的小众动漫
哎
呃这是我已经几个月没讲我们FGO国服
BGO国
服运营营收超高支撑着b站的事情呢
支撑这b站度过了好长一段时间的事情了
真是拜拜大家拜拜嗯
拜拜谢谢林仙的钢波
你就继续晃吧把我们卡死了咋办
谢谢
二十三的书八枪预习一下
明明是联动游戏吧
这游戏很需要聊天的填充旅程啊
怎么还有视频
现在日日通行社路口是吧
抢李姐雅雅之前哭面条
前两天一个大姐刚回国
陪女儿在英国读博一年字数
不是人过的日子这么惨吗
床谢谢
龙客的高崩没盐没猪油
没葱没蒜没醋的清汤酱油软烂
面条温着多停
对啊就是加一面零只放只放一点酱油
不说了留着明天虐牙他玩
这样干嘛咋这样还要还要留到下次
说是还要保留到下次吗
我去你们你们的脑子里哪里生产了这么多
虐雅素材啊
我去
如果二零一九年的无敌大鹅模拟那种荒诞
的游戏
很对你的胃口
看一下近距离语音和搞怪玩法
让你和朋友们共度一段难忘的欢乐时光
如果开局一小时的体验能这个游戏的最终
目的是干嘛
那么bigwork绝对能牢牢抓住像我
这类玩家的心
毕竟谁不想毫无压力的挂着语音和朋友们
在游戏里愉
快的胡闹呢
情境以及受限的沟通方式与同类游戏不同
的是你不用在
恐怖生存的环境里坐牢
而是要和小伙伴们齐心协力解决一系列难
度递增的谜题
你们将扮演一群长得像鸟一样的诡异生物
满岛乱跑拍词的小游戏
好让他们在密码器上输入正确答案
或者像马戏团一样玩对罗汉
硬生生把队友顶到一个人上不去的高处
这些关卡主打一个搞怪且好离谱的背景设
定了感觉
其实本质也是这种各种各样的小游戏的和
他自百多人的
独立游戏一样
这款游戏把沟通手段严格限制在了近距离
语音上
只要队友离你稍远一点
你就完全听不到他们在说些什么
这时候你们就只能靠路标手势和其他非语
言交流来加密
通话了
这自然会引发一些搞笑的沟通障碍
尤其是很多是另一名玩家跑出大老远去拿
那个只有按下
按钮才会出现的道具
当时我的队友们只能拿着望远镜远远的监
视
我就为了确认我到底拿没拿到东西
为了弥补这种沟通上的限制
游戏给角色的手臂设计了一大堆独立按键
你可以双手举高向两侧平伸
或者直指前方左右手
甚至都是独立控制的
能让你组合出极其精准又滑稽的手势
在这次试玩里
由于遇到的谜题都很简单
二被c到要用复杂手势来交流
看个一年但我也相当预感到
这些基础设计绝对是在为日后那些让人高
血压的复杂关
卡做铺垫
值得一提的是
在试玩bigwork期间
我没有遇遇任任何单人就能解决的谜题
我前期和大部队走散了
碰巧遇到个谜题想自己偷偷解开
结果发现这玩意儿最少也得两个人配合
说实话和朋友一起解谜本来就很快乐
而且我觉得官方强行绑定队友的设计非常
高明
他从根本上杜绝了队友更这游戏有给地图
吗
感觉这个游戏地图还是蛮大的
蚊子摸鱼我也永远不用担心
其他人会抛下我把谜题给解了
实际上
游戏里的谜题会根据二到四人的队伍人数
进行
动态调整
比如有个谜题需要全员叠罗汉去够高处的
按钮
这个按钮的高度就是根据你队伍的人数来
调整的
在另一个数里
我们四个人必须同时按下四个按钮才能
拿到奖励
而按钮的数量也是由我们的在线人数决定
的
因为我这次只玩的教程部分
所以这些例子听起来很简单
但我真的很喜欢这种缺谁都不行的全员参
与感
而且我完全能想象出官方后续会设计多么
阴间的挑战
每个人都必须承担关键任务
并在跨父聊天般的沟通障碍中艰难前行
完了解谜
你还会啊确实感觉还蛮社恐噩梦的这种类
型
的游戏
我们在一个区域找到了一把画笔
能把我们这群诡异鸟人身上的各个部位涂
成各种各样的
颜色
在另一个区域
我们发现了一个奇怪的休息站
那里完全没有谜题
只有舒缓的音乐和绝佳的风景
你在如此以赖连接整活的游戏来说
bigkwork非常懂得该在还有夜晚
给玩家提供犯
傻摸鱼的喘息空间
需要吃东西吗
这游戏好像也不是生存
就是玩绝大部分的快乐
其实并不是来自什么惊为天人的游戏机制
而是我们在这个搞怪沙盒里自己找的乐子
至少在这个简短的demo里
官方为这种找乐子留足了空间
而且令人惊讶的是
我们四个成年人既然这么快就心安
理得的进入了小学生的状态
现在这种纯粹无忧无虑的快乐
在如今的游戏圈已经不多见了
Fakwork的制套玩法看起似似乎不
太耐玩
而事实可能确实如此
开发商househousegames
透露
游戏总时长大约只有十小时
而且除了根据人入动态调整外
ET没有任何随机变化
但对于这类游戏来说
缺乏重复游玩价值
真不是什么坏事投入的
这点时间能和朋友们度过几个开怀大笑的
夜晚
就已经值回跳价了
我觉得这就像是去玩限价密室逃脱
你肯定不会把同一个剧本刷两遍
但这种独特的体验
你在别处绝对找不到
在这个大作
动辄恨不得榨干你未来好几年所有空闲时
间的时代我真的非常喜欢这种体量
小巧人物打通后
又能让我回归现实生活的短平快游戏
最后还得提一嘴
我玩这个试玩版的设备是一台mac
mini
你没听错
真的是一台macmini
当然了
这款主打蹦蹦跳跳和叠罗汉的小品级合作
游戏
对硬件显然没有任何压力可言
这啥意思呢
它不仅玩法门槛低
连硬件门槛都低的惊人
正因如此
如果你想拉上平时不怎么玩游戏的朋友或
家
人入坑这游戏绝对是个完美的敲门砖
毕竟扮演一只沙雕鸟人
到处捣乱
这种快乐对全人类来说都是共通的
在经历了无比欢乐的一小时后
我已经彻底被吸引了
这绝对是我和伙伴们下一款必玩的联机电
子榨菜
如果它在解谜还如此简单的阶段
就能提供如此密集的笑点
我简直不敢想象等后面难度上来
场景更复杂的时候
这游戏能制造出多少离谱又难忘的
名场面
晚安呀团子晚安晚嗯
我不懂裸体植物是什么东西啊
什么叫裸体之物啊
晚安晚安晚安裸体植物吗
裸体植物是只接种没有叶子的植物吗
拜拜晚安晚安晚安晚安裸裸子
裸子植物裸子植物裸子植物
意思就是不穿衣服的植物
就是那种外皮
就是那种没有外衣的植物嘛
叫裸子植物
拜拜大家拜拜晚安
明天早上见明天早上见
我坐标写的是明天早上十点是吗
嗯明天早上十点见姐见
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
谢谢大家的灯牌谢谢大家的舰长
提督啊你看盗谢大家的盲盒
我要使命召唤嗯睡觉